Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем соосрочных новостей. ВСУ атаковали беспилотникам комикадзе с жилой дом в Воронеже.
Очевидцы сообщают, что слышали два взрыва. Судя по повреждениям, боевая часть к счастью не взорвалась.
Сообщается о трех пострадавших. Им уже оказывают помощь. При падении дрон разрушил стену, балкон и перекрытие многоэтажки.
многоэтажки. Повреждения получили минимум 10 квартир. Губернатор в Воронежской области Александр Гусяв
прибыл на место. Ну и только что появилось видео атаки трона на жилой дом в Воронеже. Беспилотник
спекировал прям в жилую застройку. На месте работают спецслужбы. Всех жителей эвакуировали,
им будет оказана поддержка. Первые кадры нового теракта ВСУ против гражданского населения. Смотри.
Воздушная тревога. Ревет на Украине, фактически весь день.
Стратегическая авиация ВКС России и Гирани нанесли ночью и утром комбинированный удар.
Взрывы прозвучали в Одессе Харькове Днепропетровской.
Сообщаются прилеты в Ровинске, Львовске, Николаевске, Кирваградской и Житомирской областях,
а также в Умане-Черкасской области Украины, где ракетным ударом,
смотрите, был уничтожен склад боеприпас.
На этих кадрах, как утверждается, момент детонации после прилета.
На запорожском направлении, ночью продолжались бои столкновения.
ВСУ не прекращают, попыток прорвать фронты и бросают бой новые резервы.
Вторые сутки атаки противника героически и мужественно отражают бойцы 290-го полка
при поддержке 70-го полка разведка, спецназ, авиации и артиллеристы.
Враг по отрывочным данным, где-то смог зацепиться за наши передовые окопы,
пытается закрепиться, но несет колоссальные потери.
По наступающим силам продолжает активно работать армейская авиация.
Бомбардировщики и боевые вертолеты наносят удары, уничтожая подходящие резервы.
Постоянно наносят огневое поражение, уничтожая бронтехнику и пехоту ВСУ и нашей артиллерии.
Тяжелейшие бои продолжаются. Ситуация крайне напряженная, но наши ребята справляются. Прорыва фронта нет.
Два танка подорвались на мини, остальные развернулись,
убили в исходное положение.
На южно-донецком направлении, под разделениями группировки
восток. При поддержке артиллерий и авиации нанесено огневое поражение противнику,
уничтожено восемь танков, 17 брони автомобилей и живая силы националистов.
Противник пытается пройти малыми своими бронегруппами. Массовые были наступления на нашей
позиции. Средствами ПОВО сбиты два БПЛА типа Фурия и два Лилека. На запорожском направлении
уничтожено до 13 танков, 10 БМП-6 брони-автомобилей и живая сила противника.
Первый раз были применены танки «Леопат» в количестве двух единиц.
Вы видели?
У меня один из экипажей уже хотел выйти на дуэль,
но когда во взаимодействии с артиллерией начали обрабатывать этот участок,
два танка «Леопат» сразу уехали из данной позиции.
Под раздачу попал танк МИХ с производства Франции.
Западные кураторы, именно вооруженные силы Украины,
Толкают прямо уже именно все подождения на контрнаступление, люди не готовы, они, грубо говоря,
три танковых экипажа противника, увидев один наш советский, грубо говоря, танк Т-80,
начинают убегать, оставляя технику, оставляя своих товарищей. В данном момент полностью у нас
получается передний край восстановлен и населенный пункт новодонецкой снова под нашим контролем.
Очень много техники противникам оставлено в одном населенном пункте практически до 50 единиц.
Военнослужащие группировки Востолк проявляют мужество и героизм при выполнении боевых задач.
На данном участке фронта мы полностью контролируем ситуацию.
Противник нам не пройдет, шансов у него нет никаких.
Жен, Н1 навестись при Востолке.
Боето!
Бессмысленная атака закончился с трупами и убитой техникой.
Коллективный Запад при этом сделал всё возможное для подготовки к
торнаступлению Украины, заявил накануне Байден.
Значит пришло время отрабатывать. При этом сегодня по данным Блумберг США
намерено объявить о новом пакете военной помощи своему ВПК на 2 миллиарда долларов.
Столько выделят на оружие для Киева, но не на закупку со складом, а на производство в будущем.
То есть Россия снова одна противостоит всему Западу.
А если точнее, то более чем 50 развитым экономических стран.
Сейчас внимание на экран, это свежая обложка журнала Эконами.
Считаем подпуск.
Украина наносит ответный удар.
Следующие несколько недель определяют будущее не только Украины, но и все системы безопасности Европы.
То есть западные лидеры стараются сохранять видимость не в мешательство и дистанцирование от украинского конфликта,
Однако поражение ВСУ ударит по ним не менее серьезно, чем по киевскому режиму.
Кадры отражения. Вчерашние атаки ВСУ на ореховском направлении на ваших экранах.
В ходе атаки противникам применялись танки Леопард 2А4.
Несмотря на все надежды нацистов на немецкие танки, прорыв организовать не удалось.
Враг потерял сразу три Леопарда.
В итоге, так называемый ударный кулак был вынужден откатиться обратно на исходные позиции.
Теи в при этом продолжают упорно отрицать начало своего контронуступления,
однако по задействовой технике можно уверенно говорить о том, что оно уже началось.
Немецкие броней группы берегли именно для контрудара,
и если их начали применять, значит, приозовское сражение началось.
В ход пошли даже те резервы, которые использовать было нельзя.
На СНН официально сообщили, что ВСУ столкнулись с яростным сопротивлением русских, понесли тяжелые потери.
Американские источники оценивают потери ВСУ в технике и живой силе как «значительные».
Ведь многоуровневая защита, в которой окопались все россияне, оказалась практически не пробиваемой.
При этом высокие риски для украинских военных якобы были ожидаемы, сообщают невозмутимые.
Пока, чиновники.
NBC News узнал, что спустя месяцы планирования и обучения,
долгожданное контрнаступление Украины, цель которого забрать окупированные России и территории,
наконец началось. Это согласна информация от двух украинских чиновников из военного ведомства.
На этих неподтвержденных кадрах с российского военного беспилотника из-за порожья видно,
что Украина впервые использует в бою запахные боевые танки, как сообщают аналитики.
Министерство обороны России настаивает, что их силы стойко обороняются.
Как утверждает русский, украинское наступление уже идёт.
Министерство обороны России опубликовало снимки, на которых видно,
как их беспилотники наносят удары по украинским танкам в запорожье.
На этих кадрах министр обороны осматривает большое количество бронетехники.
Пытаясь показать миру, что русские хорошо подготовлены,
и утверждая, что Россия отразила украинскую атаку.
«Высокопоставленный украинский чиновник признал, что контрнаступление началось».
«Контернаступление — это не какое-то одно событие,
например на Луганском, Донецком, Запорожском или Херстонском направлении — нет.
Это огромное количество разных мероприятий, разных подчеркиваю,
разные интенсивности и постепенно количество которых будет увеличиваться».
«Я на самом деле думаю, что это часть тактики,
которую мы наблюдали за последние несколько дней и недель.
Иногда удары на востоке в Бахмуте, а затем в других районах.
Однако то, что произошло сегодня в Запорожье, отличается от того,
что произошло в последние дни. Почему?
Потому что впервые мы увидели там большое количество танков в действии.
А аналитики предполагают, что там впервые якобы применялись немецкие леопарды,
судя по разным анализам и картинкам.
А если так и есть на самом деле, значит это новое качество боевых действий.
И тогда можно определенным образом задать вопрос, является ли это кульминация и наступление.
И с другой стороны, точно не все солдаты, ожидаемые для этого наступления, там деслацированы.
Россия на данный момент контролирует почти 20% Украины.
Президент Байден сегодня высказался по этому поводу на встрече с британским премьером,
пообещав продолжать оказывать Украине военную помощь.
Мы также обсудили нашу непоколебимую поддержку народу Украины.
Республиканцы на капиталистском холме сильно расходятся во мнениях относительно того,
хотят ли они голосовать в поддержку увеличения помощи Украине. Президента Байдена спросили о его
уверенности в том, что у него есть голоса для увеличения помощи. Поддержка будет обеспечена,
даже несмотря на то, что слышны некоторые голоса на капиталистском холме, которые выражают
сомнения относительно целесообразности продолжения поддержки Украины. Я предлагаю
представить, что бы произошло, если бы мы не поддерживали Украину. Вы что думаете,
что Россия остановилась бы в Киеве? Вы думаете, на этом всё бы остановилось? Я думаю, что нет.
Думаю, что большинство моих коллег согласны со мной, даже моих критики.
Итак, президент Байден выразил большую уверенность. Это вдобавок к тому,
что премьер-министр Сунах посетил капиталистский холм на этой неделе. Он встретился с
лидерами Конгресса, республиканцами и демократами. Он также говорил с некоторыми
председателями комитетов о необходимости предоставления дополнительной американской
помощи Украине. И на этой пресс-конференции он заявил, что ресурсы США, помощь в США,
Украине это цитирует, решающий вклад, который помогает демократии победить.
Это контрнаступление, огромное испытание для Украины. Ее силы накачали большим количеством
западного оружия, но это также может быть их последним шансом добиться значительных успехов на поле боя.
Украинские силы потеряли значительное количество живой силы и тяжелой техники при
наступление на российские позиции на Востоке. Об этом CNN рассказал высокопоставленный
чиновник США, точнее, два источника. Это происходит всего через несколько дней после того,
как заместитель Министр обороны Украины заявила, что наступление ведется по
нескольким направлениям. Мой следующий гость – член двухпартийной коалиции,
которая только что отправила письмо президенту Байдену, снова призывает США
предоставить Украине истребителей четвертого поколения. Это шаг, который, по словам России,
сопряжён с огромными рисками. Есть подавляющая двухпартийная поддержка со стороны палаты
представителей, чтобы изменить характер нашей поддержки, ускорить ее и также предоставить самолеты и
ракеты дальнего радиуса действия, чтобы помочь украинцам победить. Если этого не произойдет в те
сроки, на которые вы рассчитываете, в чем будет заключаться риск? Риск заключается в том,
что у украинцев может быть ряд побед и сражений, но они могут проиграть более долгосрочную войну.
Министр обороны Украины резника заявил, что Украина допускает
возможность переговоров и мирного соглашения, если
Россия изменит заявленные ранее цели СВО.
Делаем вывод, что-то с контрнастопом не задалось.
Более того, немецкая дюйвель пишет, что большая часть
западных стран смирилась с мыслью об ампутированной
Украине и будет выступать за переговоры, не дожидая
Попыток Киева вернуть утраченной территории.
То есть победить на поле и боя не удалось.
Уничтожить санкциями Россию тоже не удалось.
Напротив, след за Германией, по данным Евростата,
в рецессию после снижения ВВП в квангстальном выражении
вступила вся экономика ЕС.
Правда, в Брюсселе люди неугомонны.
И прямо сейчас готовят 11-й пакет рестригции против Москвы.
Удачи!
Краа-санкции за Каховскую ГЭС на Западе пока не говорят,
дескать, мало доказательств, хотя уже сегодня подтянули тяжеловеса в пропаганды.
Гретта Тунберг заявила, что Россия виновата в катастрофе на Каховской ГЭС.
Тем временем число погибших из-за разрушения Дамбо увеличилось до семи.
Завчил губернатор Херсонской области Сальда.
За топленных территорий области эвакуированы 5 тысяч человек.
Более полутора тысяч были спасены сотрудниками МЧС Наканон.
Из них 154 ребенка.
В районе наводнения работают более 190 человек и 66 единиц техники.
Готовность приведены аэромобильной группировки МЧС России
по Ростовской области и городу Севастополе,
Донского и Тульского спасательных центров.
Ну и про невозмутимость.
Она выглядит как-то так.
Российские бойцы работают в новой каховке по плечи в воде,
с тяжеленными, промокшими ревзаками, с пулеметами на перевес.
настоящие русские мужики.
На спутниковых снимках видно, что под воду ушли целые города.
Вместе с ними 5 кладбищ, скотомагильники, больницы
подтопило уже более 14 тысяч жилых домов.
По мере протекания Российской войны на Украине,
мы получаем данные о первых смертях от прорыва дамбы на юге Украины.
Чиновники той части затопленной Херсонской области,
что находятся под Российской оккупацией,
заявили, что три человека погибли.
Спасательная операция продолжается круглые сутки на данный момент.
Спасатели вывезли из подтопленных районов более 6000 человек.
И прямо сейчас нам поступает информация о масштабах этого бедствия.
Губернатор области сообщает, что было подтоплено около 600 квадратных метров,
что равно 10 Манхэттеном в Нью-Йорке.
Также появилась новая угроза для спасателей.
Это противопехотные мины, которые теперь плавают в темной и мутной воде.
в то же время президент Украины раскритиковал международное сообщество за слишком медленное
оказание гуманитарной помощи. Мы только что услышали серьезную критику с страны президента Зеленского,
который сказал, что в затопленные районы вообще не прибыли гуманитарные работники,
особенно из Красного Креста. Сейчас это изменилось, ваши работники...
С Новым годом после нападения более 200 человек постоянно находятся на Украине.
Мы помогаем украинскому красному кресту, так что то, что мы ничего не делаем, просто неправда.
Эти спутниковые снимки показывают размер бедствия.
Города вроде Олежки полностью затонут.
Есть опасения, что разрушения плотины приведут в природной катастрофе.
Президент Зеленский обвинил в Москву подрыли природные бомбы массового уничтожения.
На изображениях виден масштаб повреждений.
Можно увидеть сохранившиеся участки дамбы по мере того,
как вся конструкция теряет свою целостность.
Нужно посмотреть, кто получает от этого выгоду.
Украинцы не получают ее совсем.
А вот что касается русских,
то они получили защиту одного из своих флангов.
Потому что они опасались десантной операции на юге
по течению Днепра.
Однако есть огромное но.
Вода уйдет и говорят, что она уже начала уходить.
И тогда русские не смогут взорвать плотину второй раз.
И поскольку сейчас лето, то эта земля быстро высохнет.
И у украинцев появится шанс пересечь Днепр в рамках контрнаступления.
Хотя до этого для них это могло закончиться провалом.
Поскольку при этом мог последовать подрыв дамбы.
А теперь этого не произойдет, так что вывод такой.
Россия взорвала эту дамбу слишком рано.
В стороны обвиняют друг друга в том, что случилось на плотине.
Скоро ли узнаем, кто в этом виноват?
Реальные факты произошедшего прямо сейчас находятся под водой.
Некоторые стороны призвали к проледению независимого расследования,
но эта линия фронта и никакого независимого расследования не будет,
пока война не продвинется дальше и пока люди не смогут приехать туда и все изучить.
Как только стало понятно, что произошло, и Москва, и Киев яростно обвинили друг друга в террористическом акте.
Но если посмотреть на улики, то скорее всего это произошло из-за частичного разрушения дамбы
после обстрелов украинцами из Хаймарса в прошлом ноябре. Они повредили ее еще, когда она была полностью под контролем русских,
когда русские были под ту сторону реки, после чего они отступили в ноябре.
Дамба протекала на протяжении месяцев, и, похоже, все-таки не выдержала потока и разрушилась.
Мощная конструкция, находящаяся под водой, все еще исправна.
И все может стать еще хуже, если и она разрушится.
И, говорю я это, потому что ни одна из военных сторон этого конфликта не была готова к подобному.
Обе стороны быстренько собрались, чтобы уйти оттуда, а это значит, что никто не знал, что это произойдет.
Так что я думаю, обе стороны пытаются воспользоваться моментом и использовать этот информационный повод в свою пользу.
Это влияет на контрнаступление и то, как протекает война, потому что поток смыл множество мин, заложенных на российской стороне.
Так же им приходится отодвигать свои оборонительные позиции, но это усложнила жизнь и для украинцев, потому что теперь они не смогут пересечь небо.
Трампа выдвинули обвинение в незаконном хранении секретных документов, которые были найдены в его резиденции в Флориде в прошлом году.
Тем же самым грешили и президенты демократы, но, как говорится, это другое.
Как отмечают американские эксперты, это первый случай, когда Мин Юст, который по сути подчиняется президенту США,
заводит уголовное дело против его основного политического конкурента.
Еще накануне старта предвыборной гонки завели уголовное дело против одного из кандидатов.
из кандидатов. Байден, предвыбранную гонку, начинает не торопиться. Разорядок его типичного дня,
появившийся в СМИ, примерно следующий. В 10 утра зачитывается доклад по национальной
безопасности. Затем отдых. Затем обед скамала и харес. И небольшое мероприятие для прессы.
Режима американского президента более чем щадящий. И это можно понять. Байден уже не мальчик.
Почти 70% американцев считают, что его возраст может стать серьезным препятствием для выдвижения на второй срок.
Но с семьюдесятю процентами американцев категорически не согласна издание New York Times.
Газет публикует огромную статью о том, как Байден свежий бодр и спортом 5 раз в неделе занимается,
и не выпивает, и питание у нее здоровое.
В общем, править ему Америкой до скончания века делает вывод издания.
не упускает возможность уколоть Трампа,
дескать, тот, при весе 110 килограммов,
продолжает есть чизбургеры.
В общем, кипит политическая жизнь.
Согласно последним опросам, 68% американцев считают,
что Байден слишком стар, чтобы идти на второй президентский срок.
И мы видели ряд нелицеприятных инцидентов,
включая последний, когда он упал во время выпускного в Академии ВВС.
Некоторые американцы говорят, что возраст стал для Байдена настоящей проблемой.
Что вы им ответите?
Президент Байден согласился с тем, что это проблема. Проблема, которую можно обсуждать в ходе избирательной компании.
Но он также сказал, что его надо сравнивать не со всемогущим существом, а с оппонентом на предстоящих выборов.
Надо принимать в расчет его реальные достижения и его многолетний опыт.
Знаете, господин президент, господин президент, простите, понесил вас должности, господин премьер-министр.
Велый дом наконец-то прокомментировал последнее падение Байдена и использовал эту
возможность, чтобы упрекнуть республиканцу.
Этот президент достиг выдающихся результатов за первые два года своего
нахождения у власти. Даже в ходе событий прошлой недели я имею в виду переговоры
о бюджете США. Вы слышали, что как и конгрессмены республиканца сторонники
Трампа, так и спикер Маккартии отметили ум и способности президента.
Случается всякая. Подудные инциденты случались и с другими президентами.
Как вы постоянно говорите, что Джо Байден – это единственный человек, который умудряется падать,
поднимаясь по лестнице, а не спускаясь, как все остальные. И вот теперь он падает прямо
на сцене, якобы из-за того, что споткнулся о мешок с песком. И дело в том, что как только это
начинается, это не остановить. Когда тебе 80 лет, ты начинаешь падать. И ты не становишься лучше,
ты не становишься сильнее. И когда тебе исполняется 80, ты находишься в лучшем состоянии, чем ты будешь.
Мне очень жаль президента Байдена. Мне очень жаль, что его состояние ухудшается.
Но еще больше мне жаль нас, потому что если с нами что-то случится, то мы останемся с Камалой.
И, похоже, единственное, что нас объединяет сторонников обеих партий США, мы не хотим, чтобы нашим президентам было Камала.
А на последний человек, которого мы бы хотели видеть в роли президента.
Давайте подумаем, что с ним будет дальше.
Через 6 лет он закончит свой второй срок, если его
переизберут.
Представьте этого человека через 6 лет, который уже
сегодня не может строить предложения.
Он не знает, кто жив, кто мертв.
Иногда даже не знает этого и про себя.
Он постоянно падает, опасность подстерегает его буквально
на каждом углу.
Так вот, представьте, каким он будет через 6 лет – лидер
свободного мира, главнокомандующий с доступом кодом запуска
ядерных ракет.
Сегодня мы видим его в лучшей форме.
Издание New York Times подняли насмех после того, как оно выставило возраст Байдена в позитивном ключе,
назвав 80-летнего президента как обладающего острым умом, здоровым и невероятно выносливым.
В статье под заголовком, каково быть самым сайром президентом США, говорится,
что он в отличной физической форме. Он пять раз в неделю занимается физической активностью,
он не пьет, и он обладает просто невероятной выносливостью.
Надо ясно понимать следующее, если вы думаете, что вы будете голосовать за Байдена, это не так.
Это будет голосование за Камелу Харрис. На выборах мы боремся против Камелы Харрис.
Не испытывайте никаких иллюзий по этому поводу. Это знает Нью-Йорк Таймс. Это знает каждый либерал.
Все они знают, что если выборы выиграет Байден, то в конечном итоге президентом станет Камелу Харрис.
Как долго мы будем притворяться тут президентом Байденом? Все в порядке.
Слабоумие Байдена не единственная проблема для американцев лесные пожар не утихает в Канаде.
Новая порция Смога уже распространяется от Таронта на юг в США.
Смога Макутан и города Миллионики, в том числе и остали Соединенных Штатов,
Вашингтон, город Небоскребов, Нью-Йорк тоже весь в рыжем Смоге.
Видимость нулевая, люди вновь начинают носить маски, как это было во время карантина.
Ну и не зря врачи предупреждают об опасных микрочастицах,
которые через нос и рот попадают в кровеносную систему.
В местной больнице готовится к наплыву пациент.
Сам Нью-Йорк стал центром скопления Смога,
но уже к следующей неделе новой столице может стать канадский Антарио.
В столб Смога уже попали 120 миллионов американцев.
Людям рекомендуют не выходить на улице без лишней надобности.
Пока пожары упорно тушат, а местные власти в панике раздают маски,
в интернете шутят над рыжим Смогом,
делая картинки с Дональдом Трампом в рыже-американской Робе.
Мол, это Дональд виноват в пожарах. Радует, что Россию виновной пока не назначена.
Алюровная завеса загрязненного воздуха по-прежнему накрывает большую часть восточного побережья США.
Скорее всего, он не рассеется в ближайшие дни, поскольку пожары в Канаде продолжают полыхать и дым от них продолжает распространяться на юг.
Официальная лица предупреждает, что загрязненный воздух может быть опасен для здоровья.
Смог также приводит к изменению расписания в аэропортах, школах и даже в белом доме.
Поскольку в Канаде продолжают бушевать сотни лесных пожаров,
а ветер, распространять дым от них на югу еще дальше
прямиком до северной Каролины, где сегодня люди проснулись
со столбом Смога в небе.
А в столице Соединенных Штатов пелена Белого Дыма
окутала здание Белого Дома, стирая вдалиману мент в Вашингтону.
Чиновники из Белого Дома отложили сегодняшнее празднование
месяца гордости.
На открытом воздухе перенеся эту часть на субботу.
Миллионам людей северо-востока чуть южнее и в некоторых
в частях Среднего Запада, были отправлены сообщения об опасном загрязнении воздуха.
Власти рекомендуют людям не покидать свои дома, особенно это касается детей, пожилых людей
и людей с госпиратурными заболеваниями.
Вот спутниковый снимок, сделанный прошлой ночью,
который демонстрирует, что дым продолжает распространяться.
Мы также видим самый активный источник смога, и он находится в Прибейке, где бушуют пожары.
Этот шлейб дыма, который прошел через торонта вчера утром,
Уже сегодня ночью он добрался до Нью-Йорка.
Теперь перейдем к новому шлейфу.
Это последний плотный шлейф, дымоисходящий от лесных пожаров,
который направляется с севера на юг.
Мы можем также посмотреть еще несколько направлений смога,
которые распространяют ветер.
Все происходит довольно быстро, но чтобы смог растворился в воздухе,
понадобится уйма времени, чтобы все эти тяжелые мелкие частицы исчезли.
Угроза нависла над большей частью восточного побережья,
в частности в центральной части Пенсильвания.
Более 120 миллионов американцев — это почти четыре из десяти наших сограждан —
находится в зоне загрязненного воздуха прямо сейчас.
Большинство людей снова ходят в масках на открытом воздухе.
Согласно исследованию, Нью-Йорк сейчас занимает третье место в мире по загрязненному воздуху.
Прямо сейчас Нью-Йорк переживает опасные условия для жизни,
уровень опасности, достиг, красной отметке такой же показатель был и вчера.
Он был в хазерности.
Ужасное качество воздуха остается вокруг столицы США.
Именно здесь самые худшие показатели.
В Гарисберге, Алинтауне, Пенсильване и Филадельфии.
Везде присутствует красный уровень загрязнения.
Это действительно то, что считается опасным для каждого.
Доктор, расскажите нам, что находится в этом смоге,
что делает его настолько опасным.
Одна из страшных вещей, которая кроется в дыме из-за лесных пожаров,
заключается в том, что он содержит целую смесь различных частиц.
Поэтому в ближайшем будущем нас ожидает много случаев
диспираторных заболеваний.
Вчера я разговаривал с премьер-министром Трюдо и решил ему процитировать
ответ национального Междуведомственного Пожарного Центра, который они дали
на запрос Канады, а дополнительной пожарной помощи в виде людей
и средств пожаротушения, такие как пожарные самолеты.
У нас уже есть 600 американских пожарных наточках, которые
находятся в Канаде.
«Похоже, ядовитый смог в США не только перекрасил
воздуха и солнце, но и поработал над флагами. Вот издание он показывает свои истинные цвета
и тоже празднует месяцы ЛГБТ. Флаги и все, кстати, у нас трех стран. Членов организации заменили
на радужные тряпки. Россию, кстати, тоже не пощадили. Это уже Сан-Франциско. Шериф, полиция и
пожарная служба города официально отдают воинское приветствие радужному флагу. Окрасился в цвета
ЛГБТ и Белый Дом. Правда, из-за дыма от лесных пожаров все праздничные мероприятия откладываются.
Зато Байден накануне заявил о своих главных достижениях на посту президента. По его словам,
он гордится тем, что положил конец, запрету на использование трансгендеров вооруженных силах
США, подписал закон о гей браках и усилил защиту гражданских прав ЛГБТК плюс американцев и ЛГБТК
К, плюс людей по всему миру.
А проделанным тяжком труде отчиталось агентство туристического маркфинга «Теладельфий».
Смотрите, представила новый ролик.
Месяц гордости, в котором два переодетых в женщин мужчины читают детскую книгу
от Садамии с Менеполой и прочих прелестиях под названием «Жирафы не умеют танцевать».
Детям читают перед «Independence Prolum».
С зданием, известным как «Место», в котором мы обсуждали,
совокословывали и подписывали в 1776 году в декларацию независимости США.
Неожиданные новости пришли из Южной Докоты, где местный сенант принял закон
криминализирующей конверсионную терапию.
Если простыми словами, это «уговоры сменить пол».
И вообще, подавление гендерной идентичности и сексуальной ориентации
также гендерного самовыражения любого рода.
В общем, теперь извращенцы всех мастей бегут из Южной Докоты
в Калифорнии. Больше половины респондентов из 11 стран
ЕС считают Россию противником. Приятно удивили Болгарой,
примерно половина из них хотят сотрудничать с нашей
страной, одна пятая жителей, и вовсе считают Россию
союзником. Венгры и Австриицы тоже настроены относительно
позитивно. Каждый третий в этих странах готов сотрудничать
с Россией. Вот куда нашим людям лучше не соваться,
так это на родину Викинга, в Дании, в столицу сноса
советских памятников Варшава. И там и там большинство
считают Россию врагом. Статистика изменится, когда ситуация
на Украине поидет к переговорам. Большинство граждан Европы
в таком случае поддержат постановление связей с Россией.
Но не все. Каждый третий поляк, дочаненный Швед, все равно
выступает за отмену нашей страны. В США Россию врагом
считают давно, более того, Вашингтон официально выписал
Россию с победителей во Второй мировой войне.
При этом среди сверхъержав Россия пока еще держится
по мнению США. Это сегодня официально признав глава
комитета начальника штабов Американской армии Марк Милен.
По его словам, уже очевидно, что мир находится в многополярной
и международной среде, где есть как минимум три сверхдержава
– США, Китай и Россия. Ну и судя по тому, как Соединенные
Штаты продолжают манипулировать общественные мнения, есть
и четвертая внеземная сверхдержава инопланетян.
Но Вашингтон скрывает американцев технологии ее происхождения.
Об этом пишут чуть ли не все американские СМИ.
В Лас-Вегасе жители вызвали полицию сообщением, что видели инопланетян.
Чудовище с большими глазами и длинным языком стояло на заднем дворе американского дома.
В момент, когда жители вызвали полицию, над районом пролетала еще одно НЛО,
которое попало в объектив камер.
На таком фоне впервые за полвека в Конгрессе США прошли слушание
по вопросам НЛО, Амнаса объявила о создании для исследования
неопознанных воздушных явлений специальной группы учёных.
Продолжаем следить за тем, что американское правительство
создало программу по изучению кораблей НЛО.
Об этом утверждал информатор из пентагона Дэвид Граш.
Пентагон это отрицает.
Ну что вы слышите от законодателей на капиталистском холме?
Здесь на капиталистском холме, в Сенате, в палате представителей,
неважный из какой партии, полно людей искренне любопытствующих
и желающих узнать больше.
Некоторые люди даже говорили, что они увлечены тем, что
узнали от Дэвид и Граша и хотят основательно все
изучить.
Мы знаем, что законодатели планируют провести по этому
вопросу слушания.
Я также обратил внимание на здоровый уровень скептицизма,
что, в общем-то, нормально.
Это будет интересно, но я за науку, и, конечно, за факты.
Как вы думаете, эта тема достойна того, чтобы конгресс её изучал?
Лова комитета по надзору сказал, что будут проводиться слушания.
Нас часто информируют по вопросам неопознанных летающих объектов
и подобных расследований.
У нас как раз только месяц назад подобное было.
Я поговорил с законодателями, которые будут проводить
это слушание.
Они хотят узнать больше сведений от офицеров военной
разведки.
К их информации они также относятся довольно таки
скептически.
Они хотят, чтобы рассекретили больше видео.
Мы узнали о том, что «Ментагон» опубликовал небольшое
количество видео, три или четыре, на которых видны
неопознанные летающие объекты.
По их словам, видео намного больше и они вызывают
куда больше обеспокоенности.
По моей информации на этих слушаниях законодатели
хотят добиться рассекречивания других видео и услышать
объяснение по поводу того, что мы на них видим.
«Информаторов больше, чем один, на самом деле их
двое или трое и у двух других информаций из первых
рук.
У них есть видео и фото доказательства.
Они боятся за свою жизнь, они отказываются от своей
карьеры в армии и разведывателям сообщества на контрактную
службу.
Один из них знает место, где предположительно хранятся
НЛО.
Они давали показания перед группой конгрессменов,
и конгрессмены не приняли этих ребят серьез.
Ну вот, что произошло потом?
Они продемонстрировали видеодоказательство.
Диведи, как члены разведца общества, коммуницируются
на планетянами.
После того, как эти видео показали конгрессменам,
их просто трясло от страха.
Один из них держал листок бумаги и не мог перестать
трястись.
Один из информаторов, бывший пилот ВВС, он слушал в девяностые
и принимал участие в инсиденте СНО в Аржении, в Бразилии.
Он вместе с другими военными обнаружил два инопланетных
тела и инопланетные корабль.
Я воспринимаю его заявление о наличии летательного аппарата достаточно серьезно,
иначе я бы не писала об этом. И это базируется не только на том, что он мне сказал,
но и на том, что сказали мне ряд других людей, как под запись, так и лично, в основном лично.
И они не информаторы, а просто люди, обладающие такой же информацией.
Более того, у некоторых из них более точная информация, поскольку они работали в рамках
тех программ, где не работал он. Так что я думаю, мы узнаем еще больше деталей в будущем,
которые лишь подтвердят его заявление.
Я не знаю, существует ли какая-то организованная закулисная компания,
но мне кажется, что сам термин «Внеземная жизнь» настолько провокационна.
Если у нас есть в судно нечеловеческого создания,
это не значит, что какие-то внеземные пришельцы прилетели сюда или разбились,
или просто оставили его здесь.
Мне кажется, реально его происхождение куда более сложное.
Сам концепт «Внеземной жизни» и «Знания», который за этим встает,
это больше неотвеченный вопрос, и он не из самых простых.
Но это великолепное тайно и великолепное заявление,
которое можно здесь сделать.
Это поразительно и важно еще то, что это ведет к дальнейшему
расследованию, потому что пока нет никаких доказательств.
И их не предлагаем мимо и не Дэвид Граш.
Так что пока это касается только людей, с которыми
он говорил.
И конгресс должен заняться этим.
Конечно, конгресс должен этим заняться неимедленно.
Это первая степенная задача, потому что если вдруг
что-то случится на днях или скоро, а может, и
через месяцы заводами Eurasium или Lockheed Martin,
то это точно будут инвланетя, 100%.
Что ж, срочные новости приходят от федеральной службы безопасности
и кадры оперативной съемки бывших сотрудников предприятий
обороны промышленного комплекса в Омской области.
Омская область просто наблюдена предприятиями ВПК,
задержан за шпионаж в пользу Германии.
Об этом сообщается ОСФСБ.
по полученным данным российских гражданин инициативно установил
контакт с представителями ФРГ Селю передачи советений в воинской области
в обмен на оказание ему содействия в получении немецкого гражданства, то есть
негодяй за европейскую корочку продавал жизни русских людей, но теперь он отправится
не в Бадден, Бадден, куда очевидно хотел, а в Черный Дельфин до скончания дней, конечно,
после того, как суд изучит доказательства и вынесет приговор, но главное событие, конечно,
происходит сейчас на линии фронта, с нами на связи наш легендарный военкор Евгений Поддубный,
Женя, здравствуйте. Какие сообщения, новости приходят с фронтов? Да, Евгений, здравствуйте,
противник продолжает попытки прорывать нашу линию обороны на запорожье и на Южнодонецком
направлении уже несколько суток. При этом эти попытки успеха не имеют. Собственно происходит то,
о чем мы часто говорили и в вашем программе. Режим Зеленского все-таки пошел на авантюру
несколько дней назад и начал крупном масштабное наступление на юге зону специальной военной
операции, ожидаемо армия на России, собственно говоря, нанесла огневое поражение и по колоннам
противника, и по личному составу, который был брошен в бой, причем личный состав и техника из
бригады, которую формировали, что называется, всем западным миром наиболее боеспособные части
и подразделения. Киевский режим использует для натак на наши боевые порядки, но что
можно сказать сейчас, ежедневно противник несет огромные, огромные потери по меркам
специальной военной операции десятки единиц бронетехники, причем это западная бронетехника,
это и броне автомобиля, уже уничтоженные танки Леопард, система противовоздушной обороны.
На что делал ставка противника и вообще, по какой причине такие большие потери киевского режима
здесь стоит сказать, что командование ВСУ оказалось в заложниках собственной самоуверенности
и надежды на западные образцы вооружения и военной техники. Объясню, что я имею в виду,
в первую очередь, противникам была сделана ставка на радиоэлектронное подавление нашей связи,
нарушение управления, в чем связи и тактического звена, связи и
с беспилотными летательными аппаратами. Киевский режим планировал загушить
наши средства связи, наши линии коммуникации и каналы управления беспилотными
летательными аппаратами, собственно говоря, нарушив управление и редко
развивать наступление. Но вот эти планы были нарушены умелыми и часто героическими действиями
наших частей подразделений бойца армии России. Смогли остановить противника, не допустили прорыву,
более того, нанесли противнику. Серьезно, ущерб пока вывод делает рано, наступление кивскую режима
активно развивается. Почему нельзя говорить, что кивский режим не насытит группировку на
других направлениях не начнёт активное действие на других направлениях. Сейчас ситуация в развитии,
но можно говорить, что первый активный такой этап, он показал, что во-первых, противник не
чувствительный к высоким потерям, несмотря на действительно большие потери киевский режим
продолжает наступательные действия, во-вторых, собственно, западная техника горит так же,
как советская техника, а в третьих линии обороны, в частности, на запорожье, пока
богополучно справляется с атаками противника, более того, наносит противнику
существенный урон. Сейчас, в общем, ну, что называется, многое зависит от средств
разведки и средств дневого поражения, чем быстрее разведчики выявляют цели,
а это в первую очередь скопление техники личного состава, как бы противник не желал
делать это незаметно. Такие цели скрываются и, соответственно, многое зависит от скорости,
от скорости огневого поражения. Накануне мистерства обороны распространило аудиофрагмент
доклада командующего 58-й армии Ивана Попова, генерал-майора,
и видно, что наши генералы, офицеры, бойцы чувствуют
уверенность, понимают, что они делают, в общем, дают
врагу по зубам, что называется, хотя безусловно противник
пока не ввел все свои резервы, которые были подготовлены
для организации контрнаступательных действий, в частности и
на юге, и судя по всему, в перспективе усилия киевский режим будет наращивать.
Но мы уже говорили, и вас в эфире говорили, что для режима Зеленского такие контрнаступательные действия
это очень серьезная авантюра. Более того, судя по тому, как к этому контрнаступлению киевский режим
готовился второго такого шанса противника, не будет и пока фактически происходит следующее наиболее
боеспособные соединения киевского режима просто стачиваются от нашего юниооборона Евгений.
Жень, неоднократно действительно звучит фраза о наиболее боеспособных подразделениях в ССУ,
которые штурмуют наши позиции, называют их еще илитными частями, подготовленными специально для этого контрнаступа.
А кто этим людоедом противостоит с нашей стороны?
Видели мои действительно обращения и ответы на вопросы командующего 58-го армии?
Это мобилизованные, это опытные бойцы, десантники, морпехи, добровольцы, розгвардейцы.
Кто вот этих передовых окопах находятся?
Евгения, но здесь в первую очередь стоит говорить о том, что в окопах находится пехота, и я бы вообще не выделял сейчас контрактников, мобилизованных.
Частичная мобилизация в России состоялась довольно давно, и сейчас каждый мобилизованный, который находится на переднем крае, является, в общем, опытным и выученным войной солдатам.
Соответственно, говорить о том, что вот там часть мобилизованных, часть мобилизованных,
да все в окопах, в общем, сейчас равны, что называется, в первую очередь наиболее напряженная
обстановка сейчас в зоне ответственности. Южной группировки и группировки в Восток,
потому что мы говорим о том, что противник активно действует на Южный Донецком направлении,
проактивник активно пытается действовать на стыке Донецкой народной Веспублики и Запоровской
области, противник довольно активно пытается действовать на Артемовском направлении,
Собственно говоря, на юге это пехота, безусловно, артиллерия, это подразделение специального
назначения. Это беспорно и часть первоормиейского корпуса. Далее на собственные десантники,
и морпехия вся в российской армии.
Спасибо вам огромное.
Евгений Подубный, наш легендарный военкор на прямой связи.
Обсуждаем, конечно, итоги очередной ночи украинского наступления на наши позиции.
Выстоили парни, продолжают не просто держаться,
а что называется быть в активной обороне, Миталья Саныч.
При этом, как мы видим, представители преступного киевского режима как-то в медийной плоскости
ерзают очень активно. У них то началось, то не началось, то вот начнется, то мы потом расскажем.
Связано это прежде всего с тем, что пока результаты не очевидны для киевского режима.
Один из украинских блогеров написал, что мы объявим о начале контронступления,
когда будут первые значимые результаты, вот прям цитаты из него, очень точно, я думаю,
что это не только позиция киевская, это и позиция вашингтонская, разумеется, потому что,
конечно, это наступление и для Киева, и для Вашингтона, это покерными тезисами, терминами,
то Улын такой, да, вот это надо сходить в Улын. Для Киева все очевидно здесь,
По-моему, объяснять не нужно, а для Вашингтона, но это самая значимая возможная заслуга администрации Байдена,
но это не точно, не считает трансгендеров, потому что можно до бесконечности отчитываться трансгендерами,
в том числе перед собственным избирателем.
Но а что еще там в активе? Афганистан? Слабые утешения. Администрация Байдена всю дорогу ставила все,
что можно, на поддержку киевского режима. И финансово, и политически. И конечно, в том числе,
с учетом всех входящих, на которых я сейчас тоже скажу, нужен результат. Нужен хотя бы пропагандистский
результат какой-то внятный. Но, опять же, невозможно Гретт и Тумберг отчитываться. Она
там написала, что Россия должна ответить. Прекрасно, конечно. Но это Гретта-Тумберг
все равно. И все знают, кто такая Гретта-Тумберг. По поводу товарища Байдена, когда в 80-е годы
отечественная гит-проб рассказывала о том, что американцы обалванивают собственное насерение
максимально. Мы могли хихикать. Когда в 2000-е годы конспирологи разного
пошиба рассказывали, что обалванивание продолжается, теперь
туда просто добавилась вся ЛГБТК, плюс трансгендерная повестка, а все это
еще связано с контролем рождаемости и так далее, как конспирологическая версия была.
Тоже все хихикали, но когда мы глядим на сегодняшний экран, такое впечатление, что
то и тогда, и в 80-е, и в 2000-е все были правы по большому-то счету, куда уж там, да?
Если нам сегодня на голубом глазу американская пресса, да, вот здание ООН в радужных флагах, это прекрасно.
Это тоже такой символ хороший.
Это скидит здание ООН, конечно, это расфельдер-центр.
Слава богу, ООН не окрасилась в цвета ЛГБТ.
Но тем не менее, когда американская печать и пресса рассказывает о том, что Байден в отличной форме в 80 лет, он, правда, падает регулярно каждую неделю, но он в прекрасной спортивной форме.
Ждем танец, что называется, под выборы. Будет, не будет, танец-то в конце концов. Я думаю, что да, тоже танец будет.
Когда они говорят о том, что, вообще-то, значительная часть американцев сомневается,
способен ли он по возрасту, не только быть президентом, но и избираться,
то тоже же логично, абсолютно.
Мы же помним, что дорогой товарищ Леонид Ильич покинул этот мир в 76.
А дорогой товарищ Константин Станислав Черненко, по-моему, в 73, если мне память, не изменяет, да?
А товарищу Байдуну в 80, между прочим.
И когда они говорят, а хотим ли мы президентам Камалу Харрис?
Это большой вопрос.
И не только потому, что Камалу Харрис...
Неимоверно тупа?
Нет, это она, безусловно, автор цитаты, как там у нее было-то.
Тренируйся и ешь хорошо.
Позавидовал бы клечко, я думаю, такой цитат.
А что дальше будет?
Американцы, серьезно, наблюдая за развитием ситуации, во многом впервые за очень долгие годы своей политической истории
оказались перед ситуацией, когда вообще непонятно, что будет в будущем.
Американское общество не привыкло к таким раскладам.
Всегда вот эта двухпартийная система создавала эффект стабильности.
О обществе.
Иллюзию, да, такой. Иллюзию стабильности.
А сейчас никакой стабильности нет, это очень сильно людей раздражает.
Очень глубоко, конечно, вы сказали по поводу того, что ничего не осталось за спиной.
В кармане в нагрудном, кроме расписания, которые пишут помощники у Байдена.
Потому что, действительно, на тему ЛГБТ-трансгендеров долго продаваться не будет.
А все ставки на Украину.
И так случилось, что глава самой мощной, богатой страны в мире
вдруг начал зависеть от террористического режима Зеленского.
Его репутация, его выборы, и вообще, учитывая возраст,
возраст при всем уважении не к Байдену, а к возрасту
его жизнь.
Давайте политико почитаем.
Возакопоставлены официальные лица США, убеждены, что
будущее поддержка войны на Украине, а также глобальная
репутация президента Джо Байдена, зависит от успеха
украинского контрнаступления.
Добетить успеха и западная военная экономическая помощь
хлынет.
Споткнетесь или неоправдаете ожиданий, и эта поддержка
скорее всего иссякнет.
Неудача, в свою очередь, спровоцирует повышение призывов
к ускоренному дипломатическому урегулированию, что помешает
одному из знаковых международных достижений Белого дома.
У Кива было немало решающих моментов во время 16-месячной
войны, которую он вёл против России.
Но нынешний раунд боевых действий приобрёл повышенное
значение в Вашингтоне, где внутренняя политика затуманивает
общую картину.
Официальные лица США не знают, дадут ли законодатели
зелёный свет на дополнительное финансирование Украины,
когда закончится текущий транж.
Любые первоначальные ошибки в контрнаступлении
опасаются представителей администрации, могут дать
республиканцам в палате представителей возможность
свести на нет усилия своих коллег из Сената по увеличению
расходов на оборону.
Беспокойство в Ушингтоне растет, по мере того, как
украинские элементы наносят удары в глубь суверенной
российской территории, что провело к ряду стогих
предупреждений, в частном порядке, по дипломатическим
каналам.
Официальные лица США считают, что Киев или, по крайней
мере, проукраинские силы несут ответственность
за атаку беспилотников на Кремль и взрывы, в результате
которых погибли известный военный блогер и дочь
русского националиста.
Успешное контрнаступление Украины станет еще одной
внешнеполитической победой, которую Байден может
рекламировать.
Но администрация по-прежнему будет сталкиваться с давлением,
чтобы ответить на вопросы, на которые европейцы и
украинцы хотят получить ответы, предложат ли США
четкие гарантии безопасности для Киева, неизбежные послабки
истребителей F-16 и конкретный путь к членству Украины в
НАТО.
«У Кремле я только что прокомментировали атаку
украинского беспилотника на жилой дом Воронеже,
напомню, три человека пострадали, разрушены несколько
квартир с Лушием Песковым.
Глеб Стародубцев, наш сабкор, находится на месте атаки Жилого дома обеспилотником МВСУ.
Вы, Су, Глеб, здравствуйте.
Здравствуйте, Евгений.
Расскажите последние подробности.
Да, я нахожусь примерно в пару сотен метров от этого дома, в который попал беспилотник.
Вот я могу его так вот показать.
Вот видите, такая многоэтажка.
Беспилотник попал в один из нижних этажей.
И вот на просто удивительное счастливое стечение обстоятельств, он угодил в квартиру, в которой был ремонт.
И никого там в этот момент не было.
И, соответственно, вот поэтому у нас только трое человек, пострадавших, легко.
В общем, достаточно удачная для Воронежа ситуация.
Нам откровенно повезло.
Вообще этот дом стоит, можно сказать, в таком фихом центре.
Он немножко закрывает собой центральные улицы Воронежа.
Это из-за здания облаправительства и главный корпус Воронежского университета.
Прямо за ним с тысячами студентов.
не дай бог бы он туда долетел это было бы конечно совсем все по-другому как вот рассказывают местные
жители вроде бы они находят шеропнель поражающие устроки какие-то такие элементы ну надо сказать
что сейчас у меня не очень много информации потому что все отцеплено комментарии только те
что есть в официальных каналах правительства областного и какой-то новой информации я вам
сказать, не могу. Ну, единственное, что вот, да, в 10 часов, в 10 минут, как говорят очевидцы,
все это произошло, сначала услышали долгий такой звук, ну, типа гудения, то ли мопед, то ли
самолет, такое что-то нечто среднее, да, потом удар. И говорят, что взрыв не был такой уж прям
сильный, но тем не менее вот был удар, после чего вот эта вот такая картина, квартира, конечно,
выглядит выгоревшей и в общем-то сейчас там как я уже сказал все отцеплено
проводится следственные действия. Спасибо большое. В Воронеже глядь стародопцев
с места террористической атаки украинской армии на гражданскую
инфраструктуру на жилой дом в Воронеже. Путин сегодня проведет несколько
Международных встреч в Сочи, Лукашенко, Пашинян. Встреча с делегациями ЕАС и СНГ будет масштабное серьезное выступление на этой встрече.
В чем ждем больших политических новостей. Конечно, западные СМИ обсуждают контронаступление Украины.
Воруженные силы Украины понесли существенные потери боевой техники с началом контронаступления.
Блумберг пишет со ссылкой на европейских чиновников.
Чиновник отметил, что остается неясным,
являются ли проводимые в СУ в настоящее время операции
подготовкой к основному наступлению
или попыткой выявить слабые места в российской оборонке?
Судя по всему, они еще пытаются определиться успешно у них начало или нет.
Если будут успешными, значит они заявят, да, все-таки это было наше наступление.
Если оно провалится, что мы видим происходит, то они будут говорить, да нет, это просто была легкая разведка боя и тому подобное.
Стоит отметить, что масштабное наступление противника началось несколько дней назад, и основные силы стали применяться практически два дня назад,
ночью, как мы все знаем, на направление основного удара, как мы ранее предполагали, это запорожское направление.
Противник не дооценил нас. Противник не ожидал, во-первых, что мы будем сражаться, что наши бойцы будут самоотвержены, героически стоять на своих позициях.
Противник не дооценил взаимодействие между родами войск, как будет взаимодействовать пехота, спецназ, артиллерия, армейская и штурмовая авиация,
что в принципе в комплексе дало результат и нанесло противнику очень много существенных потерь, как в живой силе, так и в технике.
Одновременно стоит отметить, что вместе с основным направлением удара до запроса направления противник также предпринимает достаточно крупные наступательные действия на дополнительных направлениях.
Это как мы опять же и когда-то в вашем эфире говорили, прогнозировали, как это будет на Южно-Донецком направлении,
это между угледаром и большой новоселкой.
Стоит также отметить, кстати, что на этом направлении, во-первых, средства нашей радиоэлектронной разведки перехватили переговоры на английском языке,
то есть на этом направлении на Южно-Донецком находятся англоязычные наемники.
Кроме того, буквально вчера были отметены на одном из участков фронта в районе, если не ошибаюсь, Новодонецкого, там, где от Веримеевский выступ.
Это под большой новоселкой.
Противник дел несколько штурмов именно пехотой, то есть без техники.
Что это может означать?
На первый взгляд, это может показаться, что пехота, причем, по-началу пехота даже ползла полями,
на первый взгляд может показаться, что они хотели скрытно подойти к нашим позициям про техника,
она все-таки более заметна, чем пехота, чем личный состав, как бы без техники.
Потом, когда уже первый шелон был уничтожен, пошел второй шелон, то есть стало очевидно, что нет.
иначе второе шел и третий, там несколько волн было. Возможно первое или у них начались проблемы с техникой или начались проблемы, допустим, с морально-боевым духом механиков водителей этой техники.
Не рановато ли проблемы с техникой начались?
Вот, да, но, конечно же, рано. Скорее всего, они не успели перестроиться. Возможно, судя по их замыслу и потому, что добыла разведка, нужно понимать, что успехи на запрошском направлении также за слуга наших разведчиков, потому что удары наносились артиллерии.
Также, по второму третьему эшелону, по путям подвоза БК накопления резервов техники и тому подобное,
то есть, когда первый эшелон захлёбывался в наступлении, должен был бы их прийти на помощь второй эшелон,
третий, они не приходили.
А почему идут ночью за ним?
Ну, кстати, мы в вашей студии также это прогнозировали, потому что они рассчитывали на систему управления боем,
современную систему в натовской технике хоть танки допустим даже в 80-х годов но
система управления боем эти опции и опции режим ночного боя там современные вот они
рассчитывали как вот допустим бредли в ираке себя зарекомендовали они рассчитывали то что ночью
они будут более эффективны но мы оказались к этому готовы то есть у нас тоже технически мы в принципе
Ну, технически у нас, скажем так, не все танки оснащены, но в целом, понимая замысел противника, опять же, разведка сработала, то есть практически мы знали все вот эти расклады, нам нужно было просто понять, когда это произойдет, и когда они ночью большими силами пошли, то наша команда не поняла, вот оно началось, и по разведданным они понимали, значит, резервы здесь, подходы здесь и тому подобное, то есть сразу была задействована авиация, где есть также приборы,
режим ночного боя, также квадрокоптеры, беспилотники типа квадрокоптер и те же
орланы 30, где также есть система ночной режимы и тому подобное, и у противника не
получилось, то есть вот этот их расчет. Почему начались вот эти вот, как их говорят, местные
штурмы на других направлениях? То есть противник понятно, что наступление рассчитывалось не на
один-два дня, а не на одну неделю, масштабная, то есть понятно, у них должны были какие-то
быть успехи, которые они должны были развивать на оперативных просторах, но основная надежда
была на первую ночь, то есть в эту ночь они должны были прорвать нашу линию фронта и выйти на
оперативные просторы, но у них не получилось, то есть вот это 100 процентов я в этом уверен, и вот за
счет этого у них начало меняться тактика, и вот что-то пошло не так, поэтому так, нужно там отвлекать,
там отвлекать, потому что они также совершают наступательные действия на Артемовском направлении,
для того чтобы отличить наши силы. Начинаются обстрелы. Кроме того, вчера применяли хаймерсы
по нашим взводным опорным пунктам, то есть просто тупо по копам. То есть это говорит о том,
что у них не то что не во плану пошло, а их западные партнеры гонят вперед. И когда они видят,
что первую ночь не получилось, то стоило бы перегруппироваться, остановиться, но они идут, идут,
идут, идут, неся колоссальные потери. То есть, если они уже хаймерсы начали применять
повзводному опорному пункту, чтобы занять наши передовые позиции хоть где-то.
Может, у них много хаймерсов просто? Я не думаю. Я не думаю. Потому что есть узлы связи и
командные пункты в тылу, и их много. Куда? Как бы так же аэродромы. Поэтому, ну, нет.
Надо заметить, что достаточно давно мы журналисты, у полченцев и бывших разведчиков не видели
сдержанного оптимизма. Это хорошо. CNN почитаем.
Украинские силы понесли потери в тяжелые техники и солдатах, поскольку
столкнулись с более сильным чем ожидалось сопротивлением российских войск при
своей первой попытке прорвать российские позиции на востоке страны в последние
дни. Сообщили CNN два высокопоставленных американских чиновника. Один из официальных
лиц США назвал потери техники, в том числе поставленных США бронетранспортеров мрэп,
значительными. Российские силы, вооруженные противотанковыми ракетами, гранатами и
именометами оказали ожесточенное сопротивление, врывшись в оборонительные рубежи, которые
на некоторых участках имеют несколько уровней глубины и отмечены минными полями, которые
нанесли большой урон украинской бронетехники. По словам двух американских чиновников,
потери не повлияют на более крупное запланированное украинское контрнаступление. Американские
и западные официальные лица давно ожидали, что контрнаступление займет время и подвергнет высокому
риску украинских военнослужащих и оборудования в том числе системы, поставляемые западам.
вернемся. Неожиданно, но Украина выпускает возможность переговоров у мирного соглашения с
Россией. Только что об этом заявил украинский министр обороны резников. Но на такие условия
Киев пойдет только если Россия изменит заявленные ранее цели СВО. Белый дом с тревогой
наблюдает за наступательной операцией Украины.
Источники заявляют CNN, что у Украины большие потери живой силы и поставленной США военной техники,
как минимум за последние дни. Вы ожидаете потерь?
Я не хотел бы вдаваться в детали касаемо потерь и военных операций.
Об этом уполномочено говорить украинцы, но это война.
Идут тяжелые бои вокруг Бахмута.
Также идут сражения вдоль всего того пронта, который прилегает через весь Донбасс к сторону Запорожья
и определенно следует ожидать, что будут потери в результате активизировавшихся боев.
Мыскоцентрировано на том, чтобы удостовериться в том, что если или когда президент Земенский захочет
рожаться на этой линии фронта или любой другой, у него будет необходимая поддержка,
не только от США, но и от 50 других партнёров.
Еще что касается дипломатии, начальник генерального штаба России, Валерий Герасимов,
только что провел переговоры с своим китайским коллегой,
коллега и, конечно, обсуждались различные ситуации в разных частях света,
координация, коммуникация. В общем, с точки зрения контактов СНОАК, все у российского
минобороны в порядке. Владимир Иванович. Да, Резников действительно поразил, удивил,
потому что, ну и простите, указом президента Зеленского. Ну там, конечно,
Много оговоров у него.
Он сказал, что ему нужна зопа.
Это его термин.
Извините, зону в посе был агримин.
Зона возможного соглашения.
Но нужно изменить цель спецоперации.
Можно, конечно, изменить цель спецоперации.
Заявить, что уже не нужна динацификация Украина.
А полностью, в общем, нужно ликвидация украинской государственности.
Может, Резников на это намекает.
Но, повторюсь, им запрещено вести переговоры.
То есть, когда резников это допускают, он нарушает указ президента Украины.
Но тот факт, что у них появились так подобные нотки, это действительно показательным.
Ничего вчера этого невозможно было.
Я смотрю сейчас реакцию многих западных СМИ на вот это вот начавшееся контрнаступление.
Они сегодня на первых полосах многие из них сообщают, да, вот оно началось, это самое контрнаступление.
Дэйли телеграф сегодня вынесла на первую полосу, что вот оно идёт, да, но при этом там в статье упоминается, вот Леопард уже потеряли, то есть уже признаётся имя западной прессы.
Биль сегодня признал, утерю Леопарда, хотя вчера ещё Юлиан Рёбки там что-то кочевряжился по этому поводу. Я, кстати, жду, сейчас заявление Гретта Тунберг по этому поводу протест, что Путина остановит уничтожение Леопардов на территории Украины.
она защищает экологию у нас, но вы знаете, но вы знаете, а вот при этом сегодня очень
показательно действительно вот этот номер за иконами журнала, который идеологический
рупор либералов европейских, вот с перекреченным пальцем, то есть суеверной таречи. Такое впечатление,
что вот как в анекдоте в том, вот они ставят эксперименты на Украине, да? Украинцы гибнут,
гибнут, а говорит, а мы теперь спалец скрестим, да?
От другую руку в карманы в фигу там показывают.
Представляете, им когда сообщат, что уже украинцев дня
останется, они сказали, а у нас еще столько было
вариантов, да?
Но я почитал эти статьи сегодняшние, у них пол номера
этому посвящено, видно, что действительно переживают,
надеются, но уже не пишут фактически о полной победе
Украины, что журнал этот допускал еще недавно.
Нет, у них там разбираются разные версии, в том числе
версия сценарий полного поражения Украины, но пишут наиболее вероятный сценарий. Это все-таки
не нашим, не вашим. Лучше, конечно, добиться больших лучших позиций Украины, а вот в будущем мы
поговорим о разделе и введении, как они там пишут, не то что миротворцев, а сдерживающих сил
западных государств или натозначной территории той, которая останется под контроль на Украине. Ясное
что нас это тоже не устроит, но опять-таки вот это изменение риторики очень показательно,
риторики в западных СМИ. Они действительно переживают по поводу того, что что-то явно не
срослось. Сегодня многие из них выражают надежду, кстати, сегодня Файнат Шелтаймсю,
читаю, выражают надежду на то, что с обмелением каковского водохранилища у Украины появится
возможность форсирования гораздо более удобного форсирования Днепра, ну того,
что было этим самым водохранилищем из выхода к нам флангса,
соответственно, к обороняющимся силам на вот этом как раз
Запорожском направлении.
И возникает сразу вопрос.
Так кто же подорвал, да, это Каховское водохранилище?
Кому же оно было выгодно?
Но этот вопрос лучше не увязывать одно с другим.
Это понятное дело.
Но...
Почему они сразу не признали,
что Каховскую ГЭС взорвала Россия?
Почему сомнения вдруг появились?
Вы понимаете, они признали, то есть как они, ну, увидели, били.
Официально не говорят, Сунок говорит, что надо разобраться.
Сунок сказал, если подтвердиться, что это Россия, это значит новое дно.
Но правда, не добавил, а что будет, если не подтвердиться, вы же понимаете.
То есть это совсем другое, это же, конечно, другой вариант.
Сунок сегодня, кстати, получил в Америке...
Президент Сунок получила плюху от Джо Байдена, он же же ехал туда за торговым соглашением с Соединенными Штатами Америки за особыми отношениями, в общем, короче говоря, они подписали Атлантическую декларацию, и кстати, не случайно, мы же понимаем, да это аналог с Атлантической Хартией 1941 года, значит, мы совместно против России и Китая, да, но экономических сделок никаких Британия не получило, никакой выгоды.
И когда мы сейчас говорим в том, что там в Европе начинают сомневаться в победе Украины,
вот это свежий опрос, на который вы сегодня ссылались по поводу отношения в 11 странах Европы к украинской войне,
возможному исходу, я обращаю ваше внимание на несколько иные цифры.
Всего 33% населения этих 11 стран, включая очень русофопские, вы верно заметили там и Польша, и Дания и так далее,
верят то, что Украина может победить.
Верят, очень верят, 8-25, возможно, да.
И почти половина 45% считают, что все равно победит Россия.
Сколько бы там Запад не пыжался, сколько бы там НАТО не выдавало оружие в Украине и так далее.
И вот это опять-таки показательное настроение.
Но они все равно бросают украинцев пекло.
Последняя, сегодня в Польше, главная сенсация.
Кто-то ограбил американский военный поезд, который вез оружие в сторону украинских вооруженных сил.
Вот они, польских партизан или там какой-то добровольческий корпус,
который грабят сейчас американские военные грузы, надо поддержать всеми силами.
Хорошо.
Это не партизан, это коза-нострый не дремлет.
Ну, мы их назовем так.
Хорошо.
Партизаны коза-ностры.
о том, что меня зацепило. Вы знаете, меня очень зацепили и порадовали слова Евгения Поддубного, кто находится в окопах.
В окопах находятся сейчас не какие-то подразделения отдельные. В окопах находится снова русский солдат.
Единый русский многонциональный солдат. Ему снова противостоят немецкие танки с нацистскими крестами.
И наши опять мужественно бьются против этой гадости.
Вот, возвращаясь, теперь все-таки к самому этому наступлению, наконец-то мы начали называть наступлению, а не какой-то там контрнастов.
Вообще эта операция началась давно. Это когда мы нанесли удары под Хмельницком, когда били по Харику, когда выбивали места концентрации вооружения, амуниции, техники,
то есть тем самым снижая резервы в СУ перед этими военными действиями.
и противник действительно рассчитывал на что.
Первое, на превосходство в техники, т.е. тепловизионная техника,
которая установлена на многих-многих машинах.
Второе, система управления боем, вот этот интернет-боя.
Чтобы было понимание, немножко расшифрую.
Это как распределённая сеть, и каждый там Бредли, танк является неким-таки роутером этой сети.
Есть планшеты, они видят не только обстановку.
Командир, да, стоит и управляет.
И все разведы данные, где свои, где чужие.
То есть одна машина засекла, цель, и эту информацию знают все.
Это на самом деле очень сильно позволяет координировать действия в любое время суток при любых погодных условиях.
Мы это имеем, но не до конца внедрено, у нас сейчас это ускоренным темпами должно внедряться, я в этом практически уверен.
На что они еще рассчитывали связь? Ну конечно же связь, то есть это их сильный конек, то есть кодированные системы, каналы, то что они заглушат нашу, а их связь будет работать.
рассчитывали на четкое применение вот этих вот средств изоляции боя Хармеса, то есть выбить наши ближние
тылы, выбить склады с вооружением, то есть, которые близко передгодно находятся, командные пункты,
но в итоге начали действительно применять то, как ракета GMLRS вообще не применяется, это бить по
зводным опорным пунктам, ротным опорным пунктам, но для этого существуют, но как бы по штату НАТО,
другие как бы системы. Украина, не в НАТО еще просто. Они сейчас действуют абсолютно по НАТО-вским лекалам,
потому что вот это вот атаки по разным направлениям фронта, это как раз и есть это боевого стафната,
то есть раздергание, выискивание, слабых мест, куда можно оперативно вбросить в клинице,
то есть США так воюют исторически. Еще Порошенко говорил, называют это жабячие стребки. Вот видимо так
как они и действуют.
Мы вернемся.
Срочные новости начальники штаба Герасимов по видеосвязи
провел переговор с китайским коллегой и генералом полковника
мы Лю Джейн Ли.
Назначена на должность Марте.
В ходе разговора Герасимов отметил, что координация
усилий московой и пикина оказывает стабилизирующие
влияния на обстановку в мире.
Пригласил Лю Джейн Ли в России.
Ну а пропагандист немецкий бильт Юля на репке Вазмущен.
что хорошо.
Пишет, что Китай мешался в конфликт и впервые поставил
в России военную технику.
Так Русофоп прокомментировал опубликованное рамзаном
кадровым видео.
На кадрах видны китайские брони автомобилей Тайгер,
которые стоят на вооружении Росгвардейцев Чечне, который
всел за руль БТР и сообщил, что эта бронетехника будет
задействовать на в зоне спецспирации.
Как китайские тигры попали в Россию, рёбки не знают,
что без одобрения официального коккина их не смогли бы передать.
Китай впервые вмешался в войну и кто бы мог подумать на стороне России. Здесь мы видим
бронемашины типа «Тигр» одной китайской компании. Встречают новую технику один из
важнейших союзников Путина, главатеченской республики Рамзан Кадыров. Эти броневики
предназначены для отправки в зону проведения специальной военной операции. Название
машин с китайского можно перевести как тигр или герой. Судя по всему, Кадыров очень гордится тем,
что заключил эту сделку. Пока неясно, существует ли официальный контракт между двумя странами.
Такие, как их называют на Западе, ястребы войны российского президента имеют хорошие связи
с китайскими военными, потому что реализовывать такие поставки без согласия китайской коммунистической
партии просто невозможно. Это означает, что речь идет не о частной покупке, а о вооружениях,
которые переходят из одной страны в другую.
До сих пор было только три подтвержденных заказчика этой машины «Тигр».
Один в Африке, один в Южной Америке и один в странах «Карибского бассейна».
Так что Россия, похоже, стала четвертым заказчиком.
И только что объявила, что эти машины будут использоваться в войне на Украине.
Вообще, Кадыров не говорил, что он китайский.
На этом фоне Китай собирается гостя-секретарь США, Антони Блинкин.
Политико, осылки на источнике пишут, что он отправится в Пекин уже на следующей неделе,
после окончания поездки на Ближний Восток.
Впрочем, посольство КНР в Вашингтоне не подтвердило предстоящую визит в Линке на Китай.
В самих Штатах нашли новый повод для антикитайской истерии,
теперь речь не о воздушных шарах,
а о китайском разведывательной базе на Кубе.
Острый журнал испугались, что такая база позволит Пекину
перехватывать электронные сообщения на Юдовостоке США,
где расположено множество военных баз.
Официальный Вашингтон и Игавану эту информацию не подтверждают.
Администрация Байдена опровергла сообщение о том, что Куба может позволить Китая установить станцию прослушки на своей территории.
Издание Wall Street Journal и другие СМИ заявили, что станция может собирать рассвет данные
об американских военных базах по всей Южной границе США, и Пентагон и Белый дом оспорили подобные заявления.
Могу вам сказать, что основываясь на имеющейся у нас информация, это не так.
Мы ничего не знаем о том, что Китай и Куба разрабатывают какую-либо шпионскую станцию.
Тут же я скажу, что мы постоянно средим за развитие отношений между двумя этими странами.
Куба также отвергла эти заявления.
Репортер Уолстри Джорну заявил, что Китай согласился заплатить Кубе несколько миллиардов долларов
за размещение шпионской станцией.
Если это правда, то новости пугающие.
У нас нет 100% подтверждений.
Чиновники пока не говорят о том, откуда конкретно эта информация.
Но если это правда, насколько это для нас опасно, возможно, они также будут следить из-за морской навигации в этом регионе.
Я думаю, даже если это правда, мы бы ее не рассказали всем. Это тот тип информации, который обычно пытаются утихомирить за закрытыми дверями.
Опасность же представляется так называемым средством электронной коммуникации.
Именно этого китайцы и хотят собрать информацию при помощи шпионской станции, находящейся на Кубе.
Кубе находится всего в 100 километрах от Флориды, так что целью станет юго-восточная часть США.
Нужно помнить, что центральное командование ВС США находится в Тампе, во Флориде,
а Форд Брек в Северной Каролине, так что потенциально они смогут собирать данные с этих бас.
Байдена ослабил экономику США антироссистскими санкциями и конфискацией долларовых активов в Москве.
Такое мнение высказал старший научный сотрудник Конститута Катана по вопросам безопасности Тет Галин Карпентом.
В статье для «1945» он написал, что экономика России только окрепла и курсы рубля в Вашингтон подорвать не смог.
Российская валюта сейчас одна из самых сильных на международной арене.
Вот в Вашингтон ждут катастрофические долгосрочные последствия.
Весь мир может отказаться от доллара.
Экономическим ударом по США пригрозил и Эрриетт.
Ваш пост со ссылкой на утечки Пентагона пишет, что наследный принц Саудовской Аравии, Бен Салман,
возмущен угрозами Байдена, которому в видителе не понравилось, что саудиты вместе с АПЕК-плюс и России сократили добычу нефти.
Теперь РРРИЯТ обещает вообще не иметь дел с администрацией США.
Вместе с американцами хоронят свою экономику и поляки тоже из-за русофобии.
В общем-то он в Варшаву заточил в долги.
Варшава, чтобы купить побольше оружия,
назанимала 9,4 миллиардов евро.
Кредит этот она взяла в экспорт на импортном банке Южной Кореи.
Это покроет около 70% текущих обязательств Варшавы перед Сиулом.
Русофобия польских властей рассорила их и с Брюсселем.
Причем сама Русофобия, Евросоюз, разумеется, не смущает.
Дело в том, что Дудо принял закон о расследовании российского влияния,
чтобы выставить агентам Кремля, политических агентами Кремля, политических оппонентов.
При этом польская позиция, наоборот, утверждает, что марионетки Путина сейчас управляют страной.
Настоящий ирусофовский цирк.
Вес в очередной раз принимает меры против Польши из-за спорного закона и открыл соответствующую процедуру.
Согласно закону, люди больше не могут занимать государственные должности.
Если комиссия установит, что они придерживаются пророссийской политики.
Критики опасаются, что перспективные оппозиционные политики,
такие как Экспремьер-министр Туск,
будут отстранены от участия до предстоящих осенью парламентских выборов.
Это человек борется за независимость судебной власти в родной Польше.
Судья Игорь Туля теперь стал настоящим символом.
Куля также годами открыто выступал против правительства
и стал мишенью национальной консервативной правящей
партии мира.
«День мог выполнять свою работу более двух с половиной
лет, потому что меня незаконно отстранили на несколько
месяцев.
Теперь мне снова разрешено судить, поэтому снова я
делаю свою работу, хотя чувствую, что сижу на порховой
бочке».
«Общество в Польше разделено.
В настроении накалялось на пути крупного митингу
оппозиции в начале июня.
И мы сами свидетели этого.
Вы все предатели, вы продаёте Польшу, Москве и Берлину,
проснитесь уже наконец.
Нет, это вы, предатели, вот света Польши, имейте уважение.
Сотни тысяч выходят на улицы, они хотят выплеснуть свой
гнев.
И их негодование подпитывается новым законом, который
предусматривает создание комиссии для расследования
того, была ли польская политика в последние годы настолько
подвержена влиянию России, что перестала действовать
по воле Польши.
Партия мира говорит, что виновата Россия, а оппозиция
говорит, что борется против них.
В моей стране мы имеем дело уже не с либеральной демократией,
а со своего рода фасадной демократией.
Потому что да, у нас есть некоторые институты, у
нас есть суды, но они не полностью независимы.
У нас есть конституционный суд, который не является конституционным судом, а у нас выбора не совсем честная.
Игорь Туля осознаёт, что своим протестом идёт на большой риске.
Всё же, как и многие другие люди в Польше, он будет продолжать работать за верховенство законов в стране
и бороться за хорошо укреплённую демократию.
Резников допустил возможность переговоров и мирного соглашения, если Россия изменит заявленные ранее цели спецпирации.
при этом использовал термин «зона возможной договоренности».
По-английски это «зону гость был игрыми».
Ну а бревиатура, которую использовал, резников звучит как «зопа»,
что, конечно, довольно символично.
«Украинское наступление» продолжается.
Министерство обороны России опубликовало фотографии,
на которых, по их словам, запечатлены беспилотники,
наносящие удары по украинским танкам Запорожье.
Умецкие танки сталкиваются с ожесточенным сопротивлением
со стороны российской армии, так как большая часть
имени соприкосновения просто усеянно противотанканами
минами.
Один из леопардов стоит у лесополосы с пушки, направленной
в сторону фронта.
А здесь, другой леопард, почему-то стоит кормой вперед.
Рядом с ними горит еще какая-то техника, которую сейчас
опознать невозможно.
Скорее всего, она была уничтожена российской артиллерией.
На кадрах попытка наступления в ССУ в районе Орехова Запорожской области
противник бросил атаку резервы полутора тысячную группировку в овангарде
немецкие танки Леопар, всего 150 бронемашин.
Как сообщили в российском минобороне, ударный кулак в ССУ уничтожен
противник понес критические потери и отступил на исходные позиции.
Я думаю, что сейчас речь идет о том, чтобы удержаться, чтобы удержать позиции
обороны от украинских атак и позволить украинским вооруженным силам развалиться
силам развалиться и таким образом деморриализовать
Украину, как солдат, так и гражданское население.
В качестве основного направления прорыва украинская армия
выбрала времевские выступы, крошечные, но в то же время
стратегически важный участок на стыке Запорожской
области ДНР, в случае успеха открывающей путь на российский
Крым.
В атаку пошли самые боеспособные части ВСУ, стоящие из натовской
техники.
На этких кадрах западные бронемашины подрываются
на российской линии обороны, экипаж покидает пылающую
машину.
По данным команду еще российской группировкой войск
за порой же и за сутки противник потерял 30 танков,
в том числе 3, Леопарда и больше 10 БМП.
Первая серьезная потеря противник понес при попытке преодоления
минных полей.
С выходом к минным полям четыре танка противника подорвались
на минах, в том числе была уничтожена установка
Затем включились в огневое поражение противника, расчёты
противотанковых ракетных комплексов подразделений
специального назначения общевоисковых подразделений
на переднем крае.
Противник был вынужден остановиться и, понеся потери,
отказаться от преодоления минных полей.
На кадрах оперативно-боевое формирование Каскадз
Закватывает британские брони-автомобиль мастиев.
Украинские боевики бросают боевую машину и укрываются
в лесополосе.
Командование ВСУ под Донецком отправляет свои подразделения
на убой обманом в качестве вводных.
Сообщает, что армия России населенный пункт оставила
и взять его удастся без штурма.
Вот, свежие прилеты, ну вот, направляемся в сторону
поселка Новодонецкая, вокруг которого предыдущие
Несколько дней развивались события, ажесточенные бои, попытки штурма, контр-отаки.
Тут уже проходят четвертые сутки бои за водоводомецкое.
Мы выбили оттуда группировку укропов.
Они пытаются пробиться, но у них получается.
Наша техника их одолела, арта их задавила.
Первый раз были применены танки Леопард в количестве двух единиц.
Вы видели?
У меня один из экипажей уже хотел выйти на дуэль, но когда во взаимодействии с артиллерией начали обрабатывать этот участок,
два танка Леопард сразу уехали из данной позиции.
Под раздачу попал танк МХ с производства Франции.
Западные кураторы именно вооружённой силы Украины толкают прям уже именно все подразднения на контронаступление.
Люди не готовы. Они, грубо говоря, три танковых экипажа противника, увидев один наш советский, грубо говоря, танк Т-80,
начиная убегать, оставляя технику, оставляя своих товарищей.
В данный момент полностью у нас получается передний край восстановлен
и населенный пункт на Водонецкой, снова под нашим контролем.
Очень много техники противникам оставлено в одном населенном пункте практически до 50 единиц.
А если через пару часов на аммодации запустить мы запустим вытащим,
если не получится, будем вытягивать ее своими танками.
Финальная стадия подготовки украинских боевиков после тренировки на симуляторе
и в СОУ-шникам предстоит пройти тестирование на компьютерных тренажерах.
Испанцы провожают подопечных со слезами на глазах.
В российские войска упорно оказывает давление по всей линии фронта.
Это не крупное наступление, но приходит сообщение о том,
что в СОУ активизировали боевые действия.
И мы понимаем, что они несут довольно большие потери,
чего и следовало ожидать, потому что они бросаются на переднюю линию обороны России.
Пропагандисты CNN сообщают, что в СОУ столкнулись с более сильным сопротивлением
в Российской армии, чем предполагалось.
Официальные лица США называют потери катастрофическими
украинские войска, пытаются скрыть истинное число погибших,
пишет CNN.
«А вот что хрущ сделал при скорости 300.
Посмотрите, пацаны, хрущ живой в полиции лежит, все
с***** есть, а машине полный п***** нет».
«Украинские силы потеряли значительное количество
живой силы и тяжелой техники при наступлении на российские
позиции на Востоке.
Об этом CNN рассказал высокопоставленный чиновник
США, точнее, два источника.
В контрнаступлении это не какое-то одно событие,
например, на Луганском, Тонецком, Запорожском или Херсонском
направлении.
«Мы можем практически простить, как разворачивается
широкомасштабное наступление, реальный удар направлено
Запорожье, а затем, прежде всего, от Запорожья Казовскому
морю, прежде всего, чтобы прервать соединительные
линии, линии сообщения между материковой частью России
и Крымом».
Министр обороны был замечен за осмотром большого количества бронетехники,
пытаясь показать миру, что российские войска хорошо подготовлены.
Он утверждал, что Россия отразила украинскую атаку.
Украинский президент проводит экстренное совещание
на повестке ситуации на запарушском направлении
по словам Зеленского, в ИСУ наступлений еще не начинали.
Пуступает много сообщений о том, что началось
спонтернаступление, судя по активности, которую
мы наблюдаем на берегах Днеправ, Запорожской области.
Что вы можете сказать по этому поводу?
Мы следим за сообщениями об активизации боевых действий
между украинскими и российскими войсками в различных местах
на линии фронта на Украине, но когда дело доходит
о характеристики этих конкретных операций или разговоров
об этих операциях, это действительно то, что лучше оставить
на усмотрение украинцев.
Newsweek пишет, что Запад задумается о мирных переговорах,
если Украина провалит наступление.
за весь этот событий на фоне предвыбранной компании в США.
Поддержка будет обеспечена, даже несмотря на то, что сегодня на капиталистском холме
слышны некоторые голоса, которые выражают сомнения относительно цели сообразности
продолжения поддержки Украины. Но дело в том, что я спрашиваю людей, что бы произошло,
если бы мы не поддерживали Украину, вы что думаете, что Россия остановилась бы в Киеве?
Вы думаете, на этом бы все восстановилось? Я думаю, что нет. Думаю,
что большинство моих коллег согласны со мной, даже мои критики.
Первая, кстати, такая риторика звучит из Белого дома. Она такая на уровне Буданова или Резникова.
Их слова прям как будто они писали Джозефу Байдену. Что вполне возможно?
Как говорится, почувствуйте разницу. Когда мы смотрим кадры наступления российской армии,
ну, практически всегда мы видим, что оборонительные сооружения линии обороны вооруженных сил Украины
находятся в городе, в поселке, в населенном пункте. Сейчас Украина начала свое наступление,
мы видим, что оборонительные линии нашей армии находятся в полях, вне, вне населенных пунктов.
И в этом, мне кажется, смысл и суть происходящей борьбы. Украинский режим выступает за уничтожение,
за разрушение, за обезлюживание, за превращение территории своей собственной страны,
как он считает, в пустыню.
Россия выступает и борется за это, за прекращение конфликта, за процветание.
Если сказать в одном предложении, то вооруженные силы Украины, каждый солдат в ССУ,
умирает сегодня за то, чтобы доллар продолжал оставаться мировой резервной валютой.
И вот это является процессом, а не результатом.
То есть дедалоризация. Этот процесс занимает длительное время.
Поэтому и процесс противодействия тому, что хотят остановить американцы, тоже процесс.
В рамках этого процесса вот звучат очередные предложения по расширению конфликтов.
Их озвучил бывший генсек Ната Расмуссон.
По сути, он сказал очень важную вещь.
Если 11 июля, когда будет очередная встреча руководца Ната,
Украина не получит гарантии безопасности, но это, видимо,
имеется в виду не словесные, а письменные конкретные
гарантии.
Давайте послушаем точный цитат.
Он же сам их и написал.
Группа стран НАТО может вести войска на Украину,
если государство члены, в том числе США, не предоставят
Киеву реальных гарантий безопасности на Самете
Альянса Вильнюсе, заявил бывший генеральный секретарь
НАТО Андерс Расмуссон, Расмуссон, который исполнял
обязанности официального советника президента
Украины Вадима Рзеленского по вопросу о месте Украины
в будущей архитектурой европейской безопасности
совершил поездку по Европе и Вашингтону, чтобы оценить
меняющиеся настроения перед началом решающего
самета 11 июля.
Расмосон сказал, если НАТО не сможет договориться
о четком пути вперед для Украины, существует явная
вероятность того, что некоторые страны могут принять
меры в индивидуальном порядке.
Мы знаем, что Польша активно занимается оказанием
конкретной помощи Украине и я бы не исключал возможности,
что Польша будет действовать еще сильнее в этом контексте,
а за ней повседают страны Балтии, возможно включая
возможность размещения войск на земле.
Надо дополнить, что Расмуссон был советником еще и у Порошенко.
Ну да.
Британское прессо всегда использует такие лукавые выражения.
О чем идет речь?
Давайте просто более простым языком объясним то же самое.
Если Украина не получит гарантии безопасности
или четкого, ясного плана вступления в НАТО,
причем 11 июля Вильнюсе,
то некоторые члены НАТО в голове с Польшей
могут начать действовать в обход НАТО.
И речь идет о возможном, опять-таки, возможном вводе войск этих государств, они обозначаются, это Польша и Требалтийские государства, в первую очередь Литва, конечно, на территории Украины.
Это меняет вообще всю конфигурацию конфликта.
Мне кажется, это очень важный сигнал, который стоит анализировать сейчас со всех сторон.
Ну, что, собственно говоря, происходит?
Происходит то, о чем мы здесь многократно говорили.
Доллару все равно, кто будет за него умирать.
Украинцы будут умирать, поляки будут умирать, литовцы.
Возможно, румыны будут умирать, думая, что они умирают за поглощение Малдавии,
а на самом деле умирают за гегемонию доллара.
То есть надо сделать так англосаксом,
чтобы вот войск польских, литовских на территории Украины
не обязывал самих англосаксов участвовать в возможном конфликте
уже России, с Польшей, литвой и теми государствами, которые так...
Так вот, войска Польши Литвы — это неминуемая война сната всё равно.
Нет.
Если это происходит на территории Украины, да, это индивидуальные действия конкретных стран.
Но в случае, если мы поражаем базы этой военной машины,
которая приходит на украинскую землю, на нашу землю, на территории тех стран, то это война сната.
Нет, ну если они на нас напали, то нет.
Вот здесь начинаются коллеги, позвольте я закончу мысль.
Здесь начинается самое сложное, самое страшное и самое опасное.
Предположим, что Польша поступает таким образом.
В случае возникновения военного конфликта с Россией, Ната начинает консультации.
Но это личное действие Польши в обход Ната.
А что такое Ната? По сути, это Вашингтон.
Вашингтон не имеет обязательства участвовать в этом военном конфликте.
Но в то же время руководство России, естественно, будет поставлена в ситуацию,
поставлена в ситуацию, когда она такой возможный конфликт должно принимать вовнимание. То есть это изменение
конфигурации. И не случайно это озвучивается сейчас, потому что наступление украинской армии
оно еще конечно не закончилось, но пока не дает никаких результатов. И уже звучат предложения,
возможно озвучивает их тот, кто с одной стороны официальное лицо, но бывшее, с другой стороны сейчас он по сути не занимает какого-то важного ответственного
официального поста. Это и сигнал Украине. Это и подталкивание Польши. К этому она очень
хочет туда входить. Обратите внимание, что в последнее время Польша провела целый ряд
недружественных, мягко говоря, акций в отношении России. Начиная с забирания школы, якобы непонятно,
кем сфотографируемся на территории Белгородской области. И Польша открещивал, что она не знает,
кто это, то есть подстрекательство со стороны Польши на самом деле активно здесь продолжается.
Так что конфликт хотят расширить, думают, что они могут управлять этим расширением и расширять
его только в ту сторону, который для них является приемлемым, я имею в виду англосаксов,
но ситуация крайне опасная. Думаю, что мы можем с вами сказать, что первая половина июля будет
очень важной точкой в мировой истории.
И мы будем надеяться, что она не станет важной точкой
в мировой истории.
Киевские власти пытались умерить ожидания относительно
предстоящего контрнаступления против сил президента
России Владимира Путина.
Но многие западные официальные лица и аналитики считают,
что ставки для Украины высокие.
Это контрнаступление так или иначе полностью изменит
правила игры в опросе о том, сможет ли Конгресс принять
дополнительный пакет для Украины.
Завил на этой неделе председатель Комитета палата представителя
по иностранным делам Майкл Макколл, республиканиза
Стехаса.
Ставка контрнаступления для Украины заключается
в необходимости показать западным покровителям,
что инвестиции и риски последних полуторалет приносят
свои плоды.
Завил профессор политологии северо-западного университета
Уильям Рийно.
Значительный провал откроет больше политического пространства
для западных критиков помощи, особенно на предстоящих
выборах в Европе и США.
Если контрнаступление окажется неудачным, США и европейцы
продолжит поставлять оружие, но могут быть более открытой
для мирных инициатив, которые заморозят две линии,
сказал Эссер Ирден, профессор политологи в университете
Нью-Гэмпшера.
«Несмотря на такие заявления, уже пакет выделен, два миллиарда
долларов, в котором обозначены боеприпасы, потому что то,
что сейчас требуется Украина, – боеприпасы.
И особым пунктом идут боеприпасы для зенитной ракетной
комплексов, потому что, чтобы обеспечить успех контрнастопа, не имея авиация,
одна надежда только на средство противоздушной обороны, которые там, конечно, работают, но
не всегда эффективно. Мы уничтожаем этой комплексы и даже большое наличие ПЗРК,
которая там находится, как недавно была информация. Нашка 52 обстреляли 18 раз и ни разу не
не попали. Сработала система защиты Витебск, которая отклонила все эти ракеты.
То есть мы видим, что идет такое высокотехнологичное столкновение, которое...
А на Ирск Витебск родом? Нет, это так назвали. Это так назвали. Дело в общем, что здесь
еще идет крушение многих теорий воин будущего. Ведь воины будущего, которые к нам
пришли вот эту теорию от отглосаксов, это действия отдельных батальонных
тактических, бригадно-тактических групп, которые успешно решают задачи на поле боя.
Танки не нужны, артиллерия не нужна, нужны подвижные комплексы и так далее.
Но здесь же мы видим, что мы все вернулись к тому, чем закончили в 1945 году.
Война фронтов, война оборонительных сооружений, танки являются единственным инструментом прорыва,
почему они и были сосредоточены противникам на южном направлении,
потому что только так основной боевой танк выполняет свою главную задачу.
Есть у него второстепенная задача, это огневая поддержка.
Мы это видели на севере, в Белгородской области.
Все кричали тогда, танки-танки, и что они пойдут туда?
Нет, они там закрытые позиции постреляли, и все ушли на юг.
Но что именно юг является для них главным направлением,
поэтому мы видим такие упорные бои.
И в то же время мы видим крах того, что нашло делала ставка.
Да, они говорили, да мы вот сейчас быстренько обучим украинских военов и они по стандартным натам
затопчат российскую армию, а она не выдержит. Мы пока этого не наблюдаем. Мы наблюдаем что
несмотря на то преимущество средства хрозведки, а я скажу вам, что сейчас, когда идут бои вот на
запорожском направлении в акватории Черного моря, в небе находятся самолеты-разведчики, американские
самолеты-разведчики, которые в режиме реального времени дают обстановку и передают таким
комплексом, как ЗРК Петриот, который, не включая свои радары, пытается как-то работать
против нашей авиации. Но смотрите, что происходит. Ишелонированная оборона дает свои результаты,
но та военная помощь, которая идет с Америки, она явно не успевает. Явно не успевает, но ставки
высокие и не зря же начали связывать вот эти события с выборами. Америка всячески пытается
дистанцироваться от этой ситуации, то есть они по совету своих аналитиков сказали, что теперь
этим вопросами занимается Европа и передали флажок. И тут же подписали новый пакет военной
помощи. Да, нет, но они будут чисто заниматься помощью, чисто заниматься помощью. А вот руководить
действиями это великобритания. Там же Сунок хвастался, что он один из первых, кто перешел
то самую красную черту и начал поставлять ракеты дальнего действия 560 километров это же
далеко за те красные черты которые никогда ты рисовали американцы так и не поставили свои
комплексы атак и мс вот и мы видим что несмотря на то что великобритания это возглавляет вот
это возникла идея урамсю да да он говорит а давайте ведем польский раз мусорно да что
что ведем войска, но давайте вспомним недавнюю дискуссию где-то полгода назад,
когда Польша очень активно говорил, мы войдем в западную Украину,
мы войдем в восточные кресы наши, Зеленский принимал законы под поляков,
двойное гражданство, могут входить в систему местного управления полицейских,
таким угодно могут быть, то есть шла работа таким полным ходом и поляки уже
потирали руки, потому что они получали то, ради чего они взяли кредиты, большие кредиты
взяли. А им сказали, что если такое начнется, то это не будет война НАТО с Россией, это будет
война Польши с Россией. И поляки, конечно же, искали себе коалицию. Им нужно было коалиться,
чтобы не в одиночку отвечать случиво, и так далее. Кого они нашли? При Балтику. При Балтику
это такие же мсдаимцы, которые живут на обеспечение Европейского Союза, и которые,
кроме ирусофовии больше ни на чем не зарабатывают. Поэтому вот эта группировка, да, они могут это сделать,
но это будет война совершенно другого характера. Не такая, которую мы ведем на Украине и по поводу
пятой статьи. Что это будет за войну? Это будет война с применением других средств. Каких? Ну более мощных.
Какие средства у нас? У нас есть вопросы. Мы не применили, кроме ядерного оружия. Нет,
есть вопросы, связанные с применением ядерного оружия, в том числе, потому что это уже будет
Прямая агрессия, как говорится, другой страны против России, против ее союзники Белоруссия.
Они же говорят, что будут помогать белорусским снарядам.
А когда они в Белгородской области по 800 снарядов выпускают за сутки, это не агрессия.
Это агрессия.
Но, понимаете, мы же ведем не полномасштабную войну, а так называемую операцию.
Есть там определенные нюансы.
Но здесь я про другое хочу сказать, что вот этот пресловутый пятый пункт Вашингтонского договора
в праве вводит только одно государство и всех собирает под одно знамя.
Это Соединенные Штаты Америки.
Даже если Польша, которая вторгнется и будет что-то там делать, официально вторгнется,
они сейчас не официально там присутствуют.
И те 20 тысяч наемников, которые воюют якобы из Польши, добровольцу,
шкадровые воены, мы это понимаем.
Но они не официально там находятся.
Я думаю, что в Польше, назревая это, конечно, политические кризисы,
чтобы закрыть его, им нужно что-то сделать.
Они ввязались в игру, не понимая, что их также принесут жертву, как и украину.
Так вот, пятый пункт не будет действовать, если даже Польша будет кричать отечество в опасности, сейчас войска войдет в Варшаву.
Никто за Польша не вступится, у Запада совершенно другие задачи.
Им задача максимально обескровить, обесилить Россию, а США сейчас сосредотачиваются на востоке.
Им нужно разобраться с Китаем, чья экономика составляет громадную конкуренцию
и опасность для американского и экономического гиганималнизма?
Действительно, наемников очень много.
Понятно, что это кадры военные, европейские очень часто, их тысячи,
но экономист, например, ставит под сомнение эффективность этих сил,
потому что они не очень понимают, за что они умирают, кроме денег, за смерть.
Все остальное выглядит странно. Давайте почитаем.
Джейк Прайдей, 25-летний британский учитель из Кардифа Уэльсе, откликнулся на призыв.
Прайдей провел 6 лет в британской армии, выполняя миссии в Истонии, Кении и совсем недавно в Иракском Курдистане.
Примерно в час ночи 3 марта Прайдей и 15 добровольцев забились в белый фургон с гражданскими номерами и направились на Западную Украину.
Прайдей был удивлен наивностью тех, кто рвался в бой. Вы сражаетесь с настоящей страной, с настоящей армией, с настоящим флотом,
со спецназом, тяжелым вооружением и превосходными тактическими возможностями.
Условия контракта явно заставляют в некоторых задуматься.
Ряд потенциальных добровольцев в Львове на Западе Украины заявили,
что хотели бы помочь военным, но опасаются подписывать документ.
Я пытался объяснить им, что на самом деле означает военное положение,
и что Украина сама решает, когда оно закончится.
Его можно расширять и расширять, но добровольцам на базе никто этого не объяснил.
Они просто продолжали повторять, что вам платят за ваши услуги.
Для меня это обман, сказал Прайдей.
Вам продают мечту, вы можете помочь украинскому народу,
но затем они бросают вас в самое худшее место в зоне боевых действий.
Прайдей отказался подписывать контракт и сказал,
что его немедленно попросили покинуть козармы.
По его словам, ему все же удалось убедить почти 20 желающих добровольцев не подписывать контракт.
Алексей Александрович.
Да, этих ублюдков там богато.
И, ну раз, на передовой там попольский только говорят, радио перехвата действительно очень много.
Ну, сейчас не о них, все-таки как бы пятницы и все такие конспирологические теории выдвигают.
Я вот тоже, вот это журнал «Экономист», он каждый год выпускает какие-то там предсказания.
И в первый раз он предсказал вирус, надо заметить, и он сбылось.
Второй раз предсказал войну, оно тоже сбылось.
А вот третий раз он предсказал инопланетян.
Я уже не удивлюсь ничему, понимаете, в этом отношении.
Больше того, я вам скажу, что этих планетен уже на Западе выше крыши.
Называются они пиды, которые просто конкретно захватили власть там, конкретно там занимаются.
Нас смотрят дети, Алексей.
А что это? Какое? Вот посмотрите, я же говорю, захватили власть.
И я скажу, что Байден потерял не только ориентацию в пространстве уже, не помню.
А даже сексуальную ориентацию, потому что то, что его окружает кругом и какие законы он лабирует, это страшное дело.
Ну, то есть посмотреть вот, и еще никто не говорил, а я вам скажу, самое страшное это соединение искусственного интеллекта с ЛГБТ и околомонейством.
Вот как только это соединиться, у нас вообще в компьютер зайти нельзя будет.
Там будет сначала ты должен так, как вы относитесь вот к этому ЛГБТ и около МН, а потом уже можете дальше там что-то делать.
Вот я просто к чему, потому что, несмотря на то, что самоходный дед, конечно, он, ты скажи, вот это все поширяет и очень даже...
Не только он, посмотрите, он 3D там, флаг поднимает ЛГБТ.
Вообще, это человек, который вот я, почему я говорил, ЛГБТ, около меня, он сам запутался в этом и что он там говорил, там непонятно никому, и сам...
Давайте, послушаем.
Я никогда не извинюсь за то, что заступился за право детей.
ЛГБТК два плюс. Проходить процедуры по смене пола.
Ненепола.
До него нужно недоставлять конферсион-терапий.
Вот так.
Ну то есть...
И я думаю, что это сделано зачем?
Без своих, чем в чужие боятся?
Если они говорят, смотрите, мы даже к своим детям вот
так относятся.
Они, ну их там...
И пол меняет, там, это отрезали, это пришли.
Как они к нам будут относиться?
Это вообще страшное дело.
То есть, если они за своих детей вот таким образом...
Их просто издевают.
Я считаю, что ну он просто издевает.
Это вообще, у нас это, это вообще уголовная статья, но это реально уголовная.
И это в любом нормальном цивилизованном государстве, это действительно нормальная статья.
Но давайте просто проясним, про о чем мы, да?
То есть в той же Канаде, если ребенок как бы захочет сменить пол в школе, начальной,
то он не обязан уведомлять об этом родителей, а если родители захотят ему воспрепятствовать, то их накажу.
Это страшно. Они просто их лишат родительских прав и все.
Вот так подумать, вроде как мы с этим, слава Богу, не сталкиваемся.
А вот это же страшное дело, то есть не случайно, когда люди уже прорываются через границу, сбивая все, потому что они понимают, что у них отберут детей, и вот заставят заниматься...
Из Канады бегут, то есть это уже официально семьи из Канады бегут.
Правильно, ну это логично.
Ну вот, а теперь что касается несмотря на то, что это, конечно, самоходный идей, то он там виселится, как может.
При всём при этом его управление очень эффективно.
Русские воюют с русскими за русские деньги и там очень даже нравятся.
К сожалению так.
К сожалению так, но это факт. Можно как угодно к этому идиоту относиться, что действительно Бог ради пускай не Он управляет этим делом, мы понимаем.
И когда наш президент варит о том, что мы можем бить по центру принятия решения,
я думаю, что совсем не по Белому Дому.
Там другое место какое-то управляет этим делом.
Ну уж точно нет.
Вот я практически уверен.
То есть те люди, почему они до сих пор не разожгли еще ядерную войну,
потому что они боятся только этого, потому что никто не знает, как будет.
Вот чем дело-то.
Ни разу не было.
Войны были разные у нас.
И первая мировая, вторая мировая, ну как бы они более-менее понятные правила и все такое, а вот как будет, когда ядерная, никто не знает, никто не знает.
И я вам скажу, что эти сволочи, они уже готовы к этому, надо готовить специально вот война на Украине и не устроить для того, чтобы подготовиться к этой войне.
И они действительно к ней готовы. Посмотрите какой контингент расширенный, какие вооружения есть.
Мы можем сколько угодно там радоваться по поводу того, что у Англии закончились там, так сказать, какие-то средства поражения, но это не так.
Все там есть.
Я надеюсь, что никто в здравом уме никаких поводов для радости на данном этапе не находит.
Не находит.
Если мы говорим об осторожном оптимизме, то он очень-очень осторожен, потому что понятно, что он контрнаступление только началось.
Абсолютно правильно.
Заметьте, как они приняли Финляндию в НАТО, нарушение всех законов вообще, вообще никто там ничего там. Заходи, просто заходи.
То же самое со Швецией сейчас, они вообще, надо им принять украине, они примут ее вот в этом состоянии, если им надо будет.
Поэтому надо, понимаешь, правил нет.
Не дали пока согласие. Турция и Венгрия пока держатся.
Они без торца и венгрии примут, если надо будет.
Ну вот, поверьте, они не какие, они собственные правила нарушают сами.
Ну что мы не видим это, но конечно, мы же начали играть по их правилам.
И начали их по их правилам обыгрывать.
Ну, я имею в виду, в экономике, во всем дело, в ВТБ, торговая организация.
МВФ и ВТО.
Да, ВТО, начали обыгрывать их.
А они сказали, не, не, не, ребят, так не будет.
Теперь это вот так. Вот о чём происходит, то есть правил нет, и это надо понимать. Их нет никаких, а меня вот не знаю, проверенная информация, непроверенная, но тем не менее.
Вот в Швеции, и там в других странах, далее это сказать этим кладбищам подготовить очень много мест там, сотни тысяч, пятьсот и более тысяч.
Зачем вот вопрос, да? Вопрос, зачем? Вот, а скорее всё так оно и есть.
И я вам скажу, что вот это вот с Польшей то, что мы говорим, они же прекрасно понимают, что Украина уже не в состоянии выполнит то Митюгу, на которое она ее подвих в Запад.
Не в состоянии. Да, они сейчас идут, и рано чепчики вверх кидать и говорить, мы победили, но они по при всем, при этом они это прекрасно видят.
Потому что правильно, президент, вот это мы еще не начали воевать.
Информация ваша, верно, абсолютно 500 тысяч могил призвали вырыть на случай войны с Россией.
Ничего так.
Ну, то есть сказать, там дураки сидят, да?
Ну, конечно, нет, да?
Так вот, надо просто им сказать, ребят, 500 тысяч не ограничится.
Если мы с вами будем воевать, то есть копайте миллионы.
Вот что надо им сказать, ублюдки.
То есть они страх потеряли.
А мы не должны к этому привыкать.
Вот я послушал про свой родной город.
Прекрасный корреспондент, правильно, дают, но он же что говорит, нам повезло.
Да, конечно.
Ну, что нам повезло? Нам не повезло.
Беспилотник долетел, дай ударил в дом, там три пострадавших. Чего ж нам повезло?
А мы к этому привыкаем. Нельзя к этому привыкать.
Мы должны понимать прекрасно, если это будет, мы должны задействовать все возможные ресурсы.
За что я и топлю, собственно, не надо вот это вот расхолаживание, вот там мы сейчас там победим, мы победим по-любому.
Но все, военнообязанное население должно тренироваться и знать, что в случае необходимости оно должно быть призвано на защиту родины.
Вот я вот так думаю, и это надо делать.
Надо.
Жень, мы от этого... Вот не сегодня, завтра, мы всегда так, понимаете?
Вот когда я тут сказал, нужна мобилизация.
В мае прошлого года я сказал, ты чего там не пугай людей, в сентябре провели.
И потеряли Харько в том числе, ну я имею в виду, а так бы взяли.
Вот надо к этому готовиться и быть готовым. Не надо сейчас думать, куда мы поедем в отпуск, как мы будем, так сказать, встречать Новый год.
Ну, слушайте, ну нет, невозможно против 51 страны, с одним союзником Белоруссии, и это всех этих ублюдков победить.
Только мобилизация всего общества. Все армия, народ едины. Вот что должно быть.
Вы правы совершенно. Действительно, когда мы смотрим на
европейский журнал Economist и вот эти скрещенные пальчики, это все, что кроме оружия и денег,
они могут дать Украине, мы каждый должен на своем месте помогать нашим ребятам,
которые сейчас на передовой разведчикам, пехоте, флоту, авиации.
И в этом смысле накану жизнь страной.
Наша судьба каждого гражданина России.
Конечно, даже с точки зрения цифра чувствуется вот этот осторожный оптимизм.
Потому что возвращаются уехавшие.
Или релаканты, я уже не знаю, как их называть, грубо многие называют.
Но ладно, едут назад.
показывают миграционная служба, притук российских граждан,
которые долго не обладали народом. С чего бы это вдруг?
Борель только что заявил, что у него нет доказательств
причастности России к разрушению Каховской ГЭС.
То же самый Борель. Европейский старик.
Говорил, что виноваты мы. Вернемся.
Перенесемся на фронт Георгий Мансуров с нами на прямой
совязи наш спецкор и корреспондент батальона Фалания и Осетия. Здравствуйте. Вы, я так понимаю,
работаете непосредственно на запорожском направлении. Как обстановка продолжается ли
атаки украинских войск? Добрый день. Здравствуйте. Уже пятые сутки идет активная боевая работа на нашем
ореховском направлении, накал страстей, так скажем, спадает, заканчивается атакующий потенциал
вооруженных сил Украины, даже несмотря на то, что после затопления Каховской прорыва, Каховской
дамбы, они смогли переместить силы с Херсонского направления на наше запорожское, спешно сформировать
штурмовые бригады, которые они уже успели разбить о нашей позиции.
Что за технику используют враг? Что за подразделения на вас идут? Это действительно элитные, как принято
говорить, подготовленные за границей и высоушники. Касательно техники это отдельные разговоры, так
как скажем, отдельные хорошие новости для наших ребят.
Наконец-то мы дождались натовскую технику, включая леопарды и другие бронемашины,
польские крабы. Это всё успешно, сейчас было поражено нашими операторами ПТРК в особенности.
Хотел бы отметить ребят-специалистов из 45-й бригада ВДВ.
Они сожгли, наверное, несколько десятков единиц бронетехники на ореховском направлении
за вчера и поза вчера, и, возможно, со дня на день мы увидим так ожидаемые видео горячих натовских леопардов.
По поводу элитности подразделений, да, если смотреть по названиям у вооруженных сил Украины каждое второе подразделение элитное,
если смотреть по экипировке, да, но надо отметить, что у наших мобилизованных ребят, которые последние полгода работают на первых, вторых и третьих линиях,
Боевого опыта уже сейчас в разы больше.
Именно поэтому ничего не получается у боевиков в ССУ.
И наши ребята стоят очень крепко.
Чего ожидаете в ближайшие сутки, в ближайшие недели, насколько великий потенциал?
И можем ли мы говорить о том, что это самое начало контрнаступления?
Вы знаете, надо сказать, что ритмичность боевых действий сейчас очень серьезно изменилось.
То есть если за последние три-четыре месяца фронт был достаточно стабилен, сейчас в ССУ пытаются дестабилизировать фронт по различным направлениям,
мы ожидаем снижения активности именно на нашем направлении, потому что ничего здесь у в ССУ, у командования в ССУ не получается.
Потери превышают уже все разумные пределы, мы знаем, что это их никогда не останавливало, но тем не менее мы ожидаем активизации боевых действий на других направлениях
для того, чтобы оттянуть наши силы отсюда.
Это основное направление удара, Георгий, за Порошской?
Или основное, может быть, где-то еще?
На самом деле, по моему мнению, и как показали нам последние несколько дней,
сначала наносились удары как раз на остыках,
правее от нас, левее от нас,
и уже главный накат силами штурмовых бригад,
которые в том числе готовились на Западе, пошел.
У нас на Ореховском направлении как раз там, где сейчас ведет боевую работу Батальон «Шторм» «Осетия» и «Аланья».
Что означает ваш Позовной, Оксанти?
Это Позовной мой талисман, это Позовной моего прадеда, Хаджумара Мамсурова, легенды военной разведки,
который в том числе работал и здесь, на украинском фронте.
И когда я сюда приехал, мне пришлось спросить разрешение у старших моей фамилии.
Мне позволили носить этот позывной как талисман.
Спасибо вам большое, Георгий.
Большой привет всем бойцам, которые мужественно и героически противостоят украинской армаде.
Большой привет ребятам из ваших батальонов, нашим бойцам Осетином.
У меня у мамы девичья фамилия Хлоева, поэтому от души.
И Георгий Мамсуров спецкор нашей самой передовой напрямой связи, а мы вернемся.
Следственный комитет России возводил уголовное дело о теракте после атаки безпилотника на Жилой дом в Воронеже.
В заявлении говорится, что преступники действовали в интересах киевского режима, три человека пострадали от осколков.
Местные жители публикуют кадры с пораживающими элементами, металлическими шариками, которые находят рядом с местом атаки.
Да, и мы видели его из окна. Летел, получается, мы его увидели с одной стороны дома, потом он перелетел над нами и полетел в сторону БГУ.
Вот, ребята, я думал, у нас целый седьмой этаж, оказывается, ничего нецело.
А вот то, что внизу творится, вот, дом, смотреть сейчас на дом каком состоянии.
Получаемые фотографии из Сочи, из резиденции президента Вачаров Ручей,
Путин начал переговоры с Лукашенко в неформальный завтрак.
Александр Григорьевич вот и без пиджака,
даже сегодня предстоят переговоры у президента России еще и с Николом Пашиняном.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести. Всего доброго. До свидания.
